Подопечный Кирилл Витальевич Friend: ‎Сообщения и звонки защищены сквозным шифрованием. Прочитать, прослушать или переслать их могут только участники этого чата.
ФитнеСССенсей: Привет )) ты подходишь ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бегу
ФитнеСССенсей: Привет )) жду тебя 😉💪
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет
ФитнеСССенсей: В смысле после 19😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да ок
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Давай перенесём на завтра
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Устал
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Под конец недели
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Море штормит мы едим в поляну на вейк борд
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Ты с нами?
ФитнеСССенсей: Привет
ФитнеСССенсей: В поляну нет не поеду
ФитнеСССенсей: Ты на моте поедешь ?
ФитнеСССенсей: Привет, ждус тебя
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бля прости, я сегодня не смогу. Друг приехал давно не виделись. Сидим болтаем
ФитнеСССенсей: Понял)) Окей,Ничего страшного, только не жри много наночь, и не бухайте
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Ок
ФитнеСССенсей: Добрый вечер ))приходи 😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бегу
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: 15 мин
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Я на Светлане
ФитнеСССенсей: Привет)) собирайся силами в зал 😉
ФитнеСССенсей: Уф🤔ладно)) на связи 😉
ФитнеСССенсей: Здорова)) как ты ? Когда в Сочи уже будешь ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Вечером
ФитнеСССенсей: Понял)) Окей
ФитнеСССенсей: Привет , ты что подходишь ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да
ФитнеСССенсей: Я свободен
ФитнеСССенсей: Идти?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Поднимайся
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: В лифт заходи
ФитнеСССенсей: Вызови
ФитнеСССенсей: Что-то он туда не поехал
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Вызвал
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Дорогой друг! 
24 сентября 2020 (чт), я для своих друзей организую вечеринку и  приглашаю тебя на мой День Рождение.  г. Сочи . Место уточню 5 сентября. Буду рад тебя видеть, но количество мест на vip zone ограничено , поэтому надо подтвердиться прямо сейчас. И ещё раз 5 сентября) ! 
Что такое  "Сказки на Марсе" ? 
Это тематическая, костюмированная вечеринка, для всех космонавтов, для тех кто уже в космосе или собирается туда стартануть в скором будущем! 
Программа. 
DJ's : КРЫША МИРА & speacial on line music set's from Baly  Dj Alexeya Chertkovskogo and  secret guest DJ from Ibiza. 
MC: Кирилл Калашников  😘 & Богдан Кантимиоров радио ENERGY 
Шоу программа:  Абстракци, Ходулисты, Ростовые куклы, Роботы,Балет, fire show.
Декор: космос, сказочные животные, цветы c марса.
Цвета: Красный, белый, оранжевый, феолетовый
Free : бар,еда,закуски. 
NA Zone : с чаем, кальяном и восточно- марсианскими танцами. 
Ps. Единственная сложность для тебя. Вход ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО в костюмах, но это сделает  мероприятие красочным и незабываемым для меня, тебя, остальных моих друзей и гостей мероприятия. 
Буду рад тебя видеть. 
При подтверждении тебя добавят в группу, где ты получишь дополнительные инструкции и рекомендации. 
Начало мероприятия 21:00.
Не забудь взять выходной 25 сентября.
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: https://yadi.sk/d/0NfqKZeIvgsg4
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Книги про бизнес
ФитнеСССенсей: Привет)) ты придёшь?
ФитнеСССенсей: Привет)) жду тебя подходи 😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро, в отделе работаю. Давай я распишусь но трени не будет. Извини что не зарание.
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Поднимайся покурим
ФитнеСССенсей: Вызывай лифт
ФитнеСССенсей: Здорова )) ты подходишь ?
ФитнеСССенсей: Здорова )) как ты ? Как дела ? Когда треним 😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Давай завтра ?
ФитнеСССенсей: Давай)) время так же 😉
ФитнеСССенсей: Если можешь давай в 18
ФитнеСССенсей: Привет )) ну что сегодня в 18 или 19 😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Давай уже с завтрашнего дня.
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: С похмелья(
ФитнеСССенсей: Ок🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Завтра отрабатывать будешь😁
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Полюбому)
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро с утра завтра можешь ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Я сегодня на нервах
ФитнеСССенсей: Утром во сколько ?
ФитнеСССенсей: Давай в 9
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Давай в 8:45
ФитнеСССенсей: Давай
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Нам же час нужен
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Верно
ФитнеСССенсей: Да
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Приходи 🤙
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Через 20 мин привезут
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Вызывай лифты
ФитнеСССенсей: ???
ФитнеСССенсей: Доброе утро, жду тебя
ФитнеСССенсей: Кирилл жду тебя
ФитнеСССенсей: Ты что где ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бегу
ФитнеСССенсей: Она в отказ
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Ок
ФитнеСССенсей: Я тоже решил домой погнать, выспаться хочу
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Окей
ФитнеСССенсей: Давай до завтра
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Я тоже под устал
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Давай )
ФитнеСССенсей: Жду тебя сегодня вечером 💪в 19 с копейками 😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет)
ФитнеСССенсей: Подходи, жду тебя
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро работаю сегодня...( не успеваю нихуя
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Поставлю треню тебе
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Только не пей !!
ФитнеСССенсей: И не ешь лишнего
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Хорошо
ФитнеСССенсей: Здорова, ты не куришь сегодня?
ФитнеСССенсей: Или ты работаешь все ещё ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Жду
ФитнеСССенсей: Понял))
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Ты тут
ФитнеСССенсей: Нет, дома уже
ФитнеСССенсей: Здорова, сегодня к 19 подходи
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Хорошо
ФитнеСССенсей: Бро ты гиде?
ФитнеСССенсей: Что случилось, что не пришел?
ФитнеСССенсей: Блять забыл, сегодня выписал из контракта вопросы, хотел зайти пообщаться, ладно завтра уже😁
ФитнеСССенсей: Ты же завтра придёшь?
ФитнеСССенсей: Привет )) ты же придёшь сегодня 😉💪
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро сегодня тоже не приду. Как внизу работать стал на должности ком дира . Нашёл очень много ошибок неправильно работающей системы
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: С пн пидорасом можешь меня называть если проебу хоть одну треню
ФитнеСССенсей: Понял , Окей 👌
ФитнеСССенсей: Нееет )) это херня все, все нормально 👍нагоним)) все Окей будет
ФитнеСССенсей: Ты до поздно сегодня паботаешь ? Хочу прийти к тебе обсудить контракт
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Ужин в 20:00 с партнером
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Потом приеду
ФитнеСССенсей: Понял, Окей, я в зале до 21, на связи тогда
ФитнеСССенсей: Добрый вечер)) я только освободился , ты что как где ?
ФитнеСССенсей: Доброе утро, сегодня получится или нет потренить ?
ФитнеСССенсей: Привет))Как у тебя сегодня со временем? Тренируемся сегодня?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Иду в цирк бро
ФитнеСССенсей: До скольки?
ФитнеСССенсей: Завтра все в силе ?
ФитнеСССенсей: Освободишься напиши, я подъеду, мот уже взял я
ФитнеСССенсей: Здорова
ФитнеСССенсей: Ещё раз
ФитнеСССенсей: Ты дома?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да
ФитнеСССенсей: Я рядом , могу зайти если ты не занят
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Заходи
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: А как через закрытую дверь?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Надо постучать охрана откроет
ФитнеСССенсей: Вызывай лифт
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Я в сортире
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: 3 минуты )
ФитнеСССенсей: Ок
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Юрчик сейчас вызовет написал ему
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Доброе утро ☀️ ну как ты ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Только проснулся
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Я на море
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Моте
ФитнеСССенсей: Я выезжаю из поляны
ФитнеСССенсей: Буду в городе наберу
ФитнеСССенсей: Вызывай
ФитнеСССенсей: Доброе утро)) ☀️ скинь мне пожалуйста телефон Алии
ФитнеСССенсей: Или она сегодня тут у тебя ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Она набрать тебе должна
ФитнеСССенсей: Здорова)) бро)) ты придёшь ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: 15 мин
ФитнеСССенсей: Ок)) ждус
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Во сколько треня ?
ФитнеСССенсей: Привет )) только собирался написать)) 
сегодня только в 19 позже занято время 
Завтра в 20 или 21 точно скажу завтра
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Хор
ФитнеСССенсей: Приходи я сегодня тоже треню 😉
ФитнеСССенсей: До 20
ФитнеСССенсей: Здорова )) приходи сегодня к 20😉👍
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бля приехал партнер из мск
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Сегодня деловой ажмн
ФитнеСССенсей: Хреново
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Я распишцсь за тренировку
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Позанимайся за меня))))
ФитнеСССенсей: Ну ладно что же 😊
ФитнеСССенсей: Я вчера за тебя тренил
ФитнеСССенсей: Завтра в 20.00💪
ФитнеСССенсей: Или утром в 8.45 😉
ФитнеСССенсей: Здорова!! Подходи к 20😉
ФитнеСССенсей: Добрый вечер)) ты что не придёшь ?
ФитнеСССенсей: Все нормально, я за тебя по тренил 😁👍, Завтра во сколько хочешь?
ФитнеСССенсей: Что треним сегодня ?
ФитнеСССенсей: Здорова бро ))
ФитнеСССенсей: Ладно, я домой погнал
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Работаю
ФитнеСССенсей: Понял)) Окей 👌 👍💪
ФитнеСССенсей: Здорова Братан )) как ты ? Сегодня треним ? 😉
ФитнеСССенсей: ???
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро совсем нет время((( готовлюсь к мероприятию
ФитнеСССенсей: Так и Понял)) Окей что)) тогда давай по факту решать с треньками 😉будет возможность пиши, и проведу👍
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Ок.ты сам то будешь на др?
ФитнеСССенсей: Хочу писец как , завтра точно скажу
ФитнеСССенсей: Привет бро, у меня не получится на др поехать, извини
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Жаль
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Мы там будем 2 дня если что
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️директриса зп не дала до сих пор за август
ФитнеСССенсей: Если что пригоню 👌
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Давай
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Костюмы в аренду стоят 1500 р
ФитнеСССенсей: Я в курсе,уже узнавал, правда я чуть дороже находил
ФитнеСССенсей: Скинь где это)) вдруг успею
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: На сайте есть ссылки
ФитнеСССенсей: Понял ок, видел👍
ФитнеСССенсей: Завтра еду выбирать костюм 😉
ФитнеСССенсей: Здорова бро
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Класс
ФитнеСССенсей: Ага, а я то как рад🥳😃
ФитнеСССенсей: Здорова!! Жду тебя, если сможешь приходи раньше😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро решаю вопросы
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: С завтрашнего дня я твой
ФитнеСССенсей: Ладно
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: У нас с 20:00 ?
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Придёшь ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: С завтра .
ФитнеСССенсей: Ок🤝
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Сейчас ни как не могу
ФитнеСССенсей: Я запишу тебя на завтра через секретаршу 😉👍💪
ФитнеСССенсей: Ок ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Помтавь в расписание на каждый денб
ФитнеСССенсей: Ок ))👍
ФитнеСССенсей: До 21 работаю сегодня, после могу зайти к тебе, гостинцы с Урала занести 😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Давац
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Хай
ФитнеСССенсей: Хэй
ФитнеСССенсей: Приходи
ФитнеСССенсей: Я свободен
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро я пока на этой неделе разгребусь
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бабок надо поднять
ФитнеСССенсей: Понял, Окей
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: У нас осталось ?
ФитнеСССенсей: Осталось, я до 22 00 работаю
ФитнеСССенсей: Могу зайти, свободен
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Хвй
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: )
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро не забрал?
ФитнеСССенсей: Привет)) не взял🤦‍♂️забыл дома
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Не сгоняешь?(
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Я таксо вызову тебе
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Туда сюда )
ФитнеСССенсей: Я еду домой на автобусе уже))
ФитнеСССенсей: Доберусь напишу
ФитнеСССенсей: Ну что я еду😉
ФитнеСССенсей: Здорова )) сегодня треним в 20 😉
ФитнеСССенсей: Я переношу человека на 21
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро распишусь.выдохся.
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Реально сил нет (
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Прости пожалуйста
ФитнеСССенсей: Блин хреново
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Приходи ко мне на час)
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Ты на 7 ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: +7 900 260-36-54
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Юра
ФитнеСССенсей: Ок спасибо 👍
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Документы у меня в комнате . В штанах
ФитнеСССенсей: Могу я мот тебе завтра утром пригнать ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Конечно бро)
ФитнеСССенсей: Я в мацесту и обратно
ФитнеСССенсей: Бро я ключи и шлемы передал охранникам
ФитнеСССенсей: Я в клубе сейчас
ФитнеСССенсей: Добрый вечер )) как ты ? Завтра треним 😉ты не забыл
ФитнеСССенсей: Привет )) бро !!!
ФитнеСССенсей: Сегодня в 20.00 жду тебя в зале 😉💪
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да
ФитнеСССенсей: 👍
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бегу
ФитнеСССенсей: Ждус тебя
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бегу
ФитнеСССенсей: Здоровенько))Приходи
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бегу
ФитнеСССенсей: Жду тебя
ФитнеСССенсей: Привет
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Сил нет
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Распишусь
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Голова кружится не ел 2 дня
ФитнеСССенсей: Привет, сознавайся что произошло ?
ФитнеСССенсей: Здорово, ну что сегодня тренируемся?
ФитнеСССенсей: Тогда давай уже завтра тренироваться, я сейчас не в клубе
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Давай
ФитнеСССенсей: Приходи сегодня к 19.30😉
ФитнеСССенсей: Или даже раньше если сможешь
ФитнеСССенсей: Ты придёшь к 20.00 ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро не успеваю
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Не бухаю
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Распишцсь за треню
ФитнеСССенсей: Могу зайти к тебе ? Хоть повидаться 😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: В работе
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Завтра сядем)
ФитнеСССенсей: Ок👍
ФитнеСССенсей: Удачной работы ))
ФитнеСССенсей: Забыл написать раньше, приходи к 20
ФитнеСССенсей: Здорова !!!Жду тебя сегодня !!!😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро через день
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Пн ср пт
ФитнеСССенсей: Уф... блин ладно ))👌
ФитнеСССенсей: Сегодня среда )) след треня в пятницу ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Нет завтра и в пят
ФитнеСССенсей: Ок👍
ФитнеСССенсей: Завтра в 21
ФитнеСССенсей: Здорова приходи в 21😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро нет сил (
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Мог )))
ФитнеСССенсей: Сегодня приходи к 21 🤔отмазы не принимаются сегодня !!!
ФитнеСССенсей: А завтра вместе в клуб пойдём 😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да
ФитнеСССенсей: В анонимный
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да
ФитнеСССенсей: Приходи сегодня раньше если сможешь, жду тебя
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Иду
ФитнеСССенсей: Ок 👌
ФитнеСССенсей: Надо что-нибудь в магните взять?
ФитнеСССенсей: Здорова, что во сколько в клуб ?
ФитнеСССенсей: Здорова бро)) как сам ? Сегодня треним 😉отмазы не канают
ФитнеСССенсей: Приходи
ФитнеСССенсей: Кирилл добрый вечер)) ты что не отвечаешь?
ФитнеСССенсей: Привет
ФитнеСССенсей: Кирилл привет )) я так понимаю  до ноября тебя не будет, давай на связи... как распиздякаешся с работой звони пиши и уже договоримся 😉
ФитнеСССенсей: Окей😉?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Да бро прости
ФитнеСССенсей: Ничего страшного👌понимаю все
ФитнеСССенсей: Нам с тобой ещё контракт подписывать )) так что работай !!!
ФитнеСССенсей: Доброе утро Бро )) как сам ? Как успех ? 😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Лечу в мск
ФитнеСССенсей: Вау )) удачной поездки 😉💪
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Спасибо)
ФитнеСССенсей: Привет, как твое самочувствие как здоровье?
ФитнеСССенсей: Мне тут сказали что ты вирус подцепил
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Кто ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Какой вирус?
ФитнеСССенсей: Корону
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Нет, с лошади упал
ФитнеСССенсей: Ну ты блин
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Спину повредил, сегодня ходить стал более менее
ФитнеСССенсей: Писец, не бережёшь ты себя Кирилл Витальевич 😉
ФитнеСССенсей: Мазь хоть мажешь ?
ФитнеСССенсей: Обследование делал ? Мрт или что-то типа того ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Снимки
ФитнеСССенсей: Что сказали врачи ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Жить буду)
ФитнеСССенсей: 😁👍отлично ))
ФитнеСССенсей: Здорова Бро )) как сам ? Как сала килограмм ?
ФитнеСССенсей: Привет. )) как ты ? Как спина ? Приходи сегодня на треню после 19 😉
ФитнеСССенсей: Привет)) сегодня к 21 приходи 😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет
ФитнеСССенсей: Или в 17 ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: На завтра бро
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Сегодня отхожу
ФитнеСССенсей: От чего ? 😁
ФитнеСССенсей: Здорова бро )) как сам ? Как самочувствие ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет )
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Все хорошо
ФитнеСССенсей: Приходи сегодня к 20😉
ФитнеСССенсей: Или к 21 😉
ФитнеСССенсей: Здорова !!! Как жизнь как здоровье братанчик ?😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет )
ФитнеСССенсей: Ты в Сочи ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Прилетел
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Я в зал
ФитнеСССенсей: Зал уже закрыт
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: С завтрашнего дня
ФитнеСССенсей: Давай в 20😉
ФитнеСССенсей: Я тоже тренить буду 😉
ФитнеСССенсей: Ок ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Ок
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: )
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: 😂
ФитнеСССенсей: Давай завтра связь если что 😉
ФитнеСССенсей: Есть о чем пообщаться 👍
ФитнеСССенсей: Приходи сегодня к 20 20:00, жду тебя
ФитнеСССенсей: Здорова ))) с Новым годом с новым счастьем !!!
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Совет с Новым годом
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: +7 929 968-88-58 алена , пусть она похудеет на 9 кг
ФитнеСССенсей: Доброй ночи )) Окей 👌👍
Очень рад от тебя принять заказ бро))
ФитнеСССенсей: Завтра ей позвоню
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Спасибо бро )
ФитнеСССенсей: Бро здорова))
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет )
ФитнеСССенсей: Ты сегодня придёшь ? Во сколько ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: В 19
ФитнеСССенсей: Давай может в 20 вместе потреним ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Давай
ФитнеСССенсей: Ок))👍
ФитнеСССенсей: Привет )) сегодня в 20 треним бро 😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Трениим бро
ФитнеСССенсей: Жду тебя к 20
ФитнеСССенсей: На 10 нет, можно на 9 , или 11
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: В 13 ?
ФитнеСССенсей: Да Окей))!!
ФитнеСССенсей: Бро приходи к 13 😉тренить
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро , не смогу (((
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: А к 20 ?
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Возможно
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Напомни мне в 18
ФитнеСССенсей: Окей ))👍
ФитнеСССенсей: Приходи в 20😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро , пиздец. Что то желудок болит
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Давай я пока сам в ритм войду чтоб не подводить
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: И с пн в 20:00 начнём
ФитнеСССенсей: Понял , Окей, Давай на связи 😉
ФитнеСССенсей: подлечись
ФитнеСССенсей: Привет Бро)) сегодня терним 😉
ФитнеСССенсей: В 20.00 приходи 💪
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Иду
ФитнеСССенсей: Привет )) сегодня в 20 придёшь ? 😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Завтра буду
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Сегодня баня
ФитнеСССенсей: Понял )) Окей
ФитнеСССенсей: Здорова бро)) ты сегодня придёшь? Приходи к 19😉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро, нет сил . Не пойду сегодня
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Живот болит
ФитнеСССенсей: Понял)) Окей, ладно давай ты сам скажешь когда придёшь 😉
ФитнеСССенсей: Кирилл брат привет, сегодня приходи к 20.00
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Бро , не тащи меня пока что , сам должен придти
ФитнеСССенсей: Понял )) этоприглашение было 😉
ФитнеСССенсей: Мы в студии 😉
ФитнеСССенсей: Привет)) с новосельем тебя бро 😉👍
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Спасибо дорогой
ФитнеСССенсей: Привет бро )) как сам ? На тренировку хочешь ?
ФитнеСССенсей: Привет бро )) я вот думаю к тебе в адлер двинуть
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Заработался
ФитнеСССенсей: Доброе утро )) да я так и подумал )) 👍как будет время напишу, приеду
ФитнеСССенсей: Привет бро )) завтра во сколько и где собираемся то на покатушки ?
ФитнеСССенсей: Привет Кирилл ))) мы с другом хотим записывать подкасты )) сколько будет стоит аренда твоей студии звукозаписи ?
ФитнеСССенсей: Как ты сам ? Как дела ? Давай как нибудь на мотах катнём 😉💪
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Привет )
ФитнеСССенсей: С наступающим тебя дорогой !!! Удачи везения тебе во всем что ты делаешь !!! 👍💪слежу за вашим новым проектом !!! 👍
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: Спасибо)
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: И тебя с Новым годом братка
ФитнеСССенсей: Привет Кирилл Витальевич ))) с днём рождения тебя брат !!!! Счастья здоровья удачи тебе и бла бла бла 🙏🥳🥳🥳🎉🎉🎉
Подопечный Кирилл Витальевич Friend: спасибо дорогой
ФитнеСССенсей: Кирилл Витальевич привет, поздравляю тебя с наступающим новым годом, желаю чтобы наступающий год был лучше чем все предыдущие!!!🎉🎉🎉🥳🥳🥳
