это переписка в Мессенджере с моим другом Семеном Ряховым

ФитнеСССенсей: Я заберу чай хону , давид мне передал
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Я тебе 150 отдам
Семен Ряхов A: Это давай закажем заказ
ФитнеСССенсей: 😂я с клиента взял )))
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Ну и ладно
Семен Ряхов A: Ссать 
Руслан проебался
ФитнеСССенсей: Семён, мы на воровского в Энос
ФитнеСССенсей: Заказали, тебе упаковать надо правильно ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Забрать из японка (парковая  д.42,)
Куда: Улица конституции дом  18, эт 3 кв305,  89667711000
Когда: в 16:45
Сумма 620 
Цена доставки: 150р. платит кафе
Семен Ряхов A: Ты отдал же?
ФитнеСССенсей: Да конечно, сразу
Семен Ряхов A: Жан клод ван дам терминатор
Семен Ряхов A: Мопед Запчасти Денис
Мобильный +79676467414
ФитнеСССенсей: Спасибо)) ахуенна бра**н)))
ФитнеСССенсей: Кто это ? «Мы тебя под дождем»???
Семен Ряхов A: Даво
ФитнеСССенсей: Аааа
Семен Ряхов A: Но он уже уехал
А я тебя подожду
ФитнеСССенсей: А ну Давай ты на заказы не езди тогда меня подожди))))
ФитнеСССенсей: Правда я ещё даже с кровати ещё не встал )))
ФитнеСССенсей: Ты работаешь сёдня?
ФитнеСССенсей: Сёдня)))😁
Семен Ряхов A: Я работаю на работе седня
ФитнеСССенсей: У Андрюха всеравно «ок»😁
ФитнеСССенсей: Михаил лобковский «хочу и буду»
ФитнеСССенсей: Хочу такую книжку почитать ???
Семен Ряхов A: Найти тебе?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Щас
Семен Ряхов A: 450 без доставки стоит
Кто тебе ее посоветовал?
Почему именно она?
ФитнеСССенсей: Я увидел её, и почему то сразу решил что хочу её почитать, закажи мне по братски её , я тебе деньги верну, на работе
ФитнеСССенсей: Только чтобы она была в мягком переплете/ корке
ФитнеСССенсей: У админа в Япона маме увидел, он мне её не дал)))
ФитнеСССенсей: Сказал что это из личной коллекции жены
Семен Ряхов A: 625 рублей на макаренко в книжном стоит.
А на сайте вместе с доставкой 655 будет стоить
Семен Ряхов A: Кент с чайковского ответит, может у него дешевле будет
У меня там 10% скидка
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Как ответит напиши
Семен Ряхов A: ))))
Семен Ряхов A: Ты работаешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Да работаю
ФитнеСССенсей: Это Раки на ареда мосту ?
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: Выходи « подлый трус»)))
ФитнеСССенсей: Здорова, я в Энос пожрать зашёл
ФитнеСССенсей: Как заблокировать голосовые сообщения ?)))
Семен Ряхов A: Жопой об косяк
ФитнеСССенсей: Ты знаешь что я их не слушаю
Семен Ряхов A: Рустам
Семен Ряхов A: А как называется фильм про летчика?
ФитнеСССенсей: Здорова
ФитнеСССенсей: Про какого летчика ?
Семен Ряхов A: Сделано в америке
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Слушай как вы через перевал ездите через ментов ?
Семен Ряхов A: Как как
Жопой об косяк
ФитнеСССенсей: Ты где ?
ФитнеСССенсей: Але!!!
Семен Ряхов A: Рустам выйди пж в васаби поработать
А то у Жени курьеров сегодня нет, а я выходной.
Выручай
ФитнеСССенсей: Пошёл он в жопу, я сегодня работаю, ну если Оля обратиться я помогу)))
Семен Ряхов A: 😆
ФитнеСССенсей: Имею ввиду что она просила подстраховать, ей помогу, тебе помогу а жене нет ))))😁
Семен Ряхов A: Да я угораю
ФитнеСССенсей: А я серьёзно 😁
ФитнеСССенсей: Ахереть !!!!
ФитнеСССенсей: Ты знаешь мне кажется это для тебя один из лучших моментов преложить ему свою службу доставки😉
ФитнеСССенсей: Просто один курьер не вывезет 100%
ФитнеСССенсей: Закинь ему что пацаны скорее всего согласятся возить но по твоим ценам
ФитнеСССенсей: Ты какого уезжаешь ?
Семен Ряхов A: Не знаю я
Думаю что не смогут все вывезти ребята это раз, а во вторых нагрузка на меня большая будет, я все таки на отдыхе буду, конечно можно сделать так чтобы он напрямую в чат скидывал заказы
ФитнеСССенсей: Конечно пусть сам кидает, ты с ним обговори этот момент, не все доставки а которые его курьер не успевает
Семен Ряхов A: 7-го уезжаю
Завтра и послезавтра выйду на работу
Семен Ряхов A: Нужно с ним поговорить
Семен Ряхов A: 😉
ФитнеСССенсей: Нууу, даже я согласен помочь))) чуть чуть-чуть)))
Семен Ряхов A: Как же ахуена что меня окружают Татары)
ФитнеСССенсей: Что ахуенного ?
Семен Ряхов A: Просто ахуенно и все
ФитнеСССенсей: Это нам самим татарам ахуенно )))😁
ФитнеСССенсей: А кто тебя ещё окружает ? Кроме меня ?😁
ФитнеСССенсей: Из татарской диаспоры)))
Семен Ряхов A: К кому на свадьбу гоню
Семен Ряхов A: Этого достаточно
ФитнеСССенсей: 😂больше не надо ()))
ФитнеСССенсей: Ясно, ты завтра со скольки ?
Семен Ряхов A: С двух
ФитнеСССенсей: Ахуянной ночи братан )))
Семен Ряхов A: Или с часу
ФитнеСССенсей: Гоу спать !!!
Семен Ряхов A: Рустам Ильдарыч
Давай до свидания!😉
Семен Ряхов A: Привет
Скажи а как называется ямаха, наподобии лида
ФитнеСССенсей: Таких нет))) привет
Семен Ряхов A: 4-x тактный ну
Семен Ряхов A: Ты базарил
ФитнеСССенсей: Cygnus
Семен Ряхов A: Что то доставок два дня уже нет
Семен Ряхов A: Как у вас в хмели?
ФитнеСССенсей: У нас заебись )))
Семен Ряхов A: Много доставок?
ФитнеСССенсей: Да... каждый день по 12-16 доставок
Семен Ряхов A: Че за хуйня у меня?
Семен Ряхов A: Васаби справляются?
ФитнеСССенсей: Да, нет нет помогаю им
Семен Ряхов A: Раньше ахуянно одевались
ФитнеСССенсей: Здорова... как сам ? Когда приедешь ?
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Сегодня
Семен Ряхов A: В 21 час
ФитнеСССенсей: С приездом Бро)))
ФитнеСССенсей: Ты в город собираешься ?
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Васаби
Семен Ряхов A: Сейчас буду
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я в матрёшку
ФитнеСССенсей: Лошара)))
Семен Ряхов A: Пнх
ФитнеСССенсей: Тчо
Семен Ряхов A: Послушай
Угарчик нормальный)))
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Семён здорова, кинь мне пожалуйста прайс цен?
ФитнеСССенсей: И ещё просьба писать в заказе тел заказчика/клиента
Семен Ряхов A: Рустам Ильдарыч
ФитнеСССенсей: Что ?
Семен Ряхов A: Ничего
Семен Ряхов A: Я к двум на васаби подьеду
ФитнеСССенсей: Что прям к 14.00 приедешь?
Семен Ряхов A: Нет конечно😂
Семен Ряхов A: Привет
Ты не занят?
ФитнеСССенсей: Привет, да занят))) подушку душу)))
ФитнеСССенсей: А что ?
Семен Ряхов A: Думал ты на васаби
Там просто доставка весит, никто не может взять
Семен Ряхов A: Из кальянов
ФитнеСССенсей: Я на выходных)))
Семен Ряхов A: Сможешь олимп отвезти?
ФитнеСССенсей: Привет, нет
Семен Ряхов A: Не нужно
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Ты наверное пизжец как рад что этого долбаеба не взяли?)))
Семен Ряхов A: Почему не взяли то?
Семен Ряхов A: Этот номер?
ФитнеСССенсей: Да это её Личный
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я аж сам опупел как быстро проверил её номер или нет 😁
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Ахуянно сегодня шабашки повозили))
ФитнеСССенсей: сильно не смейтесь!
( читайте до конца.. не пожалеете!!

Вчера своего мужа наконец то уговорила
люстру хрустальную купить,
дорогууущую ( пол года копили). Поехали
в магазин, взяли люстру и на крыльях
радости домой, по дороге прихватили
коньячку (обмыть это дело). Сели за
стол, врезали по 50, потом повторили, ну
и говорю, а давай Васек все-таки
сегодня повесим, мужик разомлевший, то
ли от коньяка, то ли от моего счастья
согласился.
Поставили стул, на него
табуретку,взгромоздился мой на
табуретку, а меня заставил ее
придерживать. Стою счастливая
наблюдаю как мой орел под потолком
колдует, (а он почему-то в семейных
трусняках был), перевожу взгляд ниже, и
что я вижу — из этих симпатичных
трусиков выкатилось яичко, ну я от
умиления взяла и так легонечко дала
щелбанчика.
Мой "ГОРДЫЙ ОРЕЛ" как полетит с этой
эстакады, вместе с люстрой, которая
расколотилась вдребезги, вскакивает и с
остатком люстры ко мне подскакивает.
Думала убъет, а он говорит:
"Блядь, током пиздонуло, прямо до яиц
дошло, хорошо не насмерть!!!"!!!!
⚡⚡🥚🥚⚡⚡
Семен Ряхов A: Общался с вашей Татьяне, сказала что будет обзванивать на следующей неделе
Семен Ряхов A: Выбирает кандидатуру
ФитнеСССенсей: Ммм
ФитнеСССенсей: Хаха блэт)))
ФитнеСССенсей: Здорова, « ты сегодня выходишь на работу, в васаби ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Я уволился вчера
ФитнеСССенсей: Понял, в городе буш?
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Только не знаю когда?
ФитнеСССенсей: Ты думаешь я знаю ))) когда ты будешь в городе)))?
Семен Ряхов A: Я сам не знаю
Семен Ряхов A: Но буду
Семен Ряхов A: Наверное
Семен Ряхов A: 😂😂😂
ФитнеСССенсей: «Может» ещё добавь на всякий случай)))
Семен Ряхов A: Это чтобы не говорить что я буду в 15:00 и опаздать на 5 минут
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Собираюсь все
Никак не могу собраться
Семен Ряхов A: Сегодня по идее
Семен Ряхов A: Не приеду сегодня в град
Семен Ряхов A: Синдром картофеля у меня сегодня
Мопед завтра заберу
ФитнеСССенсей: Хаха 😆
ФитнеСССенсей: *Анекдот года!*
У учительницы первого класса возникли трудности с одним из учеников. Она спросила:
- Что с тобой, мальчик?
Мальчик ответил:
- Я слишком умный для первого класса. Моя сестра в третьем, а я умнее её! Думаю, я тоже должен учиться в третьем!
Для учительницы это было уже слишком. Она повела мальчика к директору и объяснила всю ситуацию. Директор подумал и сказал мальчику:
- Я проведу тест, и если ты не сможешь ответить на какой-нибудь из вопросов, то вернёшься обратно в первый класс, и будешь вести себя хорошо.
Мальчик согласился.
- Сколько будет 3 x 3?
- 9
- Сколько будет 6 x 6?
- 36
И так было с каждым вопросом, на который, по мнению директора, третьеклассник должен знать ответ. Тогда директор повернулся к учительнице и сказал:
- Думаю, мальчик может пойти в третий класс.
Тогда преподавательница ответила:
- У меня тоже есть свои вопросы: "Что есть у коровы в количестве 4, а у меня только 2?"
Мальчик, после паузы ответил:
- Ноги.
- А что есть такого в твоих брюках, чего нет в моих?
- Карманы.
- Что делает мужчина - стоя, женщина - сидя, а пес - на трех лапах?
Теперь глаза директора на самом деле выпучились широко, но прежде чем он успел, что-то сказать, мальчик ответил:
- Подает руку.
- Какое слово в английском языке начинается с F и заканчивается на K и означает много жара и волнений?
- Firetruck (Пожарка).
- Какое слово начинается с F и заканчивается на K? Если этого нет, тебе приходится работать руками?
- Fork (Вилка).
- Это есть у всех мужчин, у кого-то это длиннее, у кого-то короче.
Мужчина дает это своей жене, после свадьбы?
- Фамилия.
- У какого органа нет костей, есть мышцы и много вен. Он пульсирует и отвечает за занятия любовью?
- Сердце.
Директор с облегчением выдохнул и сказал учительнице:
- Отправьте его на х*й в Академию! На последние 7 вопросов я сам ответил неправильно.😂😂😂
Семен Ряхов A: Нашли курьера в лондон?
ФитнеСССенсей: Незнаком
ФитнеСССенсей: Незнаю
ФитнеСССенсей: Позвони
Семен Ряхов A: Позже наберу
ФитнеСССенсей: Ты сегодня в городе не был?
Семен Ряхов A: Я в городе
Семен Ряхов A: Тебя я тоже видел
ФитнеСССенсей: Где?
Семен Ряхов A: На курортном
ФитнеСССенсей: Ты
Семен Ряхов A: Ты где сейчас?
ФитнеСССенсей: Васаби
ФитнеСССенсей: Гоу в Неро
Семен Ряхов A: Подьеду туда ммнут через 15-20
ФитнеСССенсей: Неро?
Семен Ряхов A: Нет в васаби
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: 😂 
Я знаю этот анекдот
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Ты че делаешь?
ФитнеСССенсей: Здорова в город выехал уже
Семен Ряхов A: Я только приехал
На почте сейчас
Семен Ряхов A: У тебя какие планы?
ФитнеСССенсей: Масло поменять
ФитнеСССенсей: Ты где ?
Семен Ряхов A: Ты где Васюткин?
ФитнеСССенсей: Это фильм по управлению мото
ФитнеСССенсей: А ты что у меня забрать половину фильма хотел ?
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Сейчас у брата узнаю
Семен Ряхов A: Неа он не будет брать
Я бы с ним на пополам забрал, короче нет
Семен Ряхов A: Я уехал в Дагию, буду через пару часов
ФитнеСССенсей: Я в этнос поесть зашёл
Семен Ряхов A: Оке
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Рустам ты что делаешь?
ФитнеСССенсей: К васаби подъехал
ФитнеСССенсей: А что ?
Семен Ряхов A: Уже ничего
Семен Ряхов A: Исполком
Семен Ряхов A: 😂
Семен Ряхов A: В адлере
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Я в Адлерских хмелях
ФитнеСССенсей: Охренеть!!!
Семен Ряхов A: Таня попросила выйти сюда,;заменить их курьера
ФитнеСССенсей: Совсем ахуела)))
Семен Ряхов A: У меня сегодня букет заебатостей
Семен Ряхов A: По дороге
Семен Ряхов A: Потом расскажу)))
ФитнеСССенсей: 😁👍👌
Семен Ряхов A: Здесь километраж ебучий
ФитнеСССенсей: Так она тебя на сегодня только туда определила ?
Семен Ряхов A: Да 
Завтра в центре
ФитнеСССенсей: Пасмурно)))
ФитнеСССенсей: Пасмурно = ясно)))
ФитнеСССенсей: Заказов дохуя?
Семен Ряхов A: Я один здесь
5-й сейчас повезу
ФитнеСССенсей: Так это хуйня вообще)))
Семен Ряхов A: Я 50 км уже проехал
Семен Ряхов A: По адлеру
ФитнеСССенсей: Нормально что
Семен Ряхов A: Очень не удобно
ФитнеСССенсей: Здесь так же примерно выходит
Семен Ряхов A: Ладно давай
ФитнеСССенсей: На
ФитнеСССенсей: Ну ты что домой едешь уже ?
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Хорошо
Я в олимпе буду
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Сейчас в олимп приехал, в 18:55 заказ из хмели на войкова
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Отдал я в неро сразу поеду
ФитнеСССенсей: Те
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Перегорел предохранитель
Нужно завтра решать с электрикой. Гера не доделал, или не правильно что то сделал
Семен Ряхов A: Ебала
ФитнеСССенсей: ??
Семен Ряхов A: У Германа
ФитнеСССенсей: Долго там будешь ?
Семен Ряхов A: Часов до 5
ФитнеСССенсей: Скоро буду
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Дома где
Семен Ряхов A: Да ну на хуй?
Семен Ряхов A: Правда что ли?
ФитнеСССенсей: 😆
ФитнеСССенсей: 😆
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Лоо?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Понял тебя
Если что заскакивай
Я до 11 сегодня в Сочи
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Если что в этом зашёл поесть
ФитнеСССенсей: В энос
ФитнеСССенсей: Загадки, которые были опубликованы в Мурзилке 30 лет назад!!! Сегодня они не для детей точно )) :

1.Чтобы спереди погладить, нужно сзади полизать. (Почтовая марка)


2.Кругом волоса, посредине колбаса. (Кукуруза)


3.Сверху черно внутри красно, как засунешь так прекрасно. (Галоши)


4.Волос на волос, тело на тело и начинается темное дело. (Веки)


5. То холодный - то горячий, то висячий - то стоячий. (Душ)


6.Туда - сюда - обратно, тебе и мне приятно. (Качели)


7. Что ты смотришь на меня? Раздевайся я твоя! (Кровать)


8.Волосатая головка за щеку заходит ловко. (Зубная щетка)


9. Мы - ребята удалые лазим в щели половые! (Веник)


10.Лежит на спине - никому не нужна. Прислони к стене - пригодится она. (Лестница)


11. В темной комнате, на белой простыне 2 часа удовольствия. (Кино)


12. Ты помни его немножко, станет твердым как картошка. (Снежок)


13.Возьму его в руки, Сожму его крепко - Он станет упругим и твердым, как репка. (Снежок)


14.Красная головка в дырку лезет ловко (Дятел)


15.Если б не бабушкины лохматушки - мерзли бы дедушкины колотушки. (Варежки)


16. Не хрен, не морковка - красная головка. (Пионер в пилотке)


17.Сзади подошел, сунул и пошел. (Тапочки)😂😂😂😂😂😂😂😂
Просто скопируй. Отправь десяти людям и пусть нафиг ничего не произойдет, зато поднимется настроение
ФитнеСССенсей: Семёшка ахуянная Погода повозить я конечно же не могу ))))
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Че делашь?
Семен Ряхов A: Каеф
Семен Ряхов A: Дождь идет в Сочи?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Не идёт
ФитнеСССенсей: Дождь не идёт
ФитнеСССенсей: В Сочи дождь не идёт
Семен Ряхов A: Че это?
Семен Ряхов A: В аренду взял че ли?
ФитнеСССенсей: Это дио))
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Зил дио?
Семен Ряхов A: Я в городе
ФитнеСССенсей: Где?
Семен Ряхов A: На макароне
Делаю справку на права
ФитнеСССенсей: Ммм
ФитнеСССенсей: Долго там будеш ?
ФитнеСССенсей: Нууу, гууд))) молочники)))
ФитнеСССенсей: Я тоже еду на хмели ща
ФитнеСССенсей: Что тебя домой отпустили ?
ФитнеСССенсей: Я в офисе
ФитнеСССенсей: Ну и похуй)))
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Ти гдэ?
ФитнеСССенсей: Хэллёу)))
ФитнеСССенсей: Едем кофе пить в хмели ?
ФитнеСССенсей: Я у васаби
Семен Ряхов A: Кофе?
ФитнеСССенсей: Я уже пил
Семен Ряхов A: Привет
Семен Ряхов A: На холодную сегодня проверил масло
Щуп сухой практически!
Хуйня какая то
Семен Ряхов A: Может на холодную не проверяется?
ФитнеСССенсей: Так прогрей и ещё проверь
Семен Ряхов A: Да?
Молодец
ФитнеСССенсей: Ну и как успех ?
Семен Ряхов A: Позже проверю
ФитнеСССенсей: Ты работаешь вообще сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Масло поможешь поменять?
Ключ есть у тебя для этого?
ФитнеСССенсей: Ключ есть
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Посмотрю на твоё поведение )))
Семен Ряхов A: Пнх
ФитнеСССенсей: Ты гдэ?
Семен Ряхов A: На островского
Семен Ряхов A: В пару мест еще заеду и в олимп приеду
Семен Ряхов A: Ну по хуй
Семен Ряхов A: Значит закроется скоро
Семен Ряхов A: С воровского нужно уходить
Семен Ряхов A: Ты кофе пил?
Я в лавку сейчас поеду, там буду через 10 минут.
Ты подъедешь
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Давай к лавке
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Я в лавке
Семен Ряхов A: Доставка из хмели в 14:50
Семен Ряхов A: Здоровей видал
Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Заказ отдал
ФитнеСССенсей: Гоу в лавку
Семен Ряхов A: Я в офис
И оза обедом на скалад
Так что освобожусь мин через 40
ФитнеСССенсей: В лавку едешь ?
ФитнеСССенсей: Ты где есть ?
Семен Ряхов A: Перемещения делаю 
А что?
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Здоровее видал))) где ты есть, я в лавке
Семен Ряхов A: Я на заказ сейчас
ФитнеСССенсей: Где ты?
Семен Ряхов A: На почте
Заказ отправляю
ФитнеСССенсей: Семён ты ещё в городе ?
Семен Ряхов A: Уже дома
Что то случилось?
ФитнеСССенсей: Блять забыл деньги отдать в хмели
Семен Ряхов A: Я ничем не могу помочь в этой ситуации
ФитнеСССенсей: Я уже понял
ФитнеСССенсей: Кофе едешь пить?
Семен Ряхов A: Уже пивший я
ФитнеСССенсей: Гоу в лавку
Семен Ряхов A: 10 мин
Семен Ряхов A: Сейчас приеду 3 мин
ФитнеСССенсей: Ты где ?
Семен Ряхов A: В офисе
Семен Ряхов A: Кушать буду
Семен Ряхов A: Здоровый, че делаешь?
Семен Ряхов A: Кофе поедешь пить?
ФитнеСССенсей: Здорова, ты где ? Что звонил ?
Семен Ряхов A: Доставка
ФитнеСССенсей: Здорове!!! Где ты ?
Семен Ряхов A: Выходной я
ФитнеСССенсей: Как так ?
ФитнеСССенсей: Все понял
Семен Ряхов A: Ильдарыч, ты че все?
Семен Ряхов A: Ну ты красовер исполкомыч
Семен Ряхов A: Че случилось то, или не было кипишу?
ФитнеСССенсей: Позже в город поеду
ФитнеСССенсей: Здорова
Семен Ряхов A: Здоровей видал
ФитнеСССенсей: Ты где ?
Семен Ряхов A: Я гуляю со своими
ФитнеСССенсей: Не работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Работаю
Дежурным
ФитнеСССенсей: Ты где ?
Семен Ряхов A: Ты как?
ФитнеСССенсей: Хреново
ФитнеСССенсей: Операция будет
ФитнеСССенсей: Я незнаю как это сообщить маме
Семен Ряхов A: Держись
В истерику не впадай!!!
ФитнеСССенсей: Думаю потом сообщу, ты как думаешь ?
Семен Ряхов A: Скорая быстро приехала?
Я видел на ривьере ехала
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Ты сейчас где находишься, палата какая то? Или перед операционная?
ФитнеСССенсей: Незнаю пока
Семен Ряхов A: Пока не думай об этом
Семен Ряхов A: Как очухаешься после операции, пиши
ФитнеСССенсей: Все ещё не забрали
Семен Ряхов A: Поинтересуйся че кого у них
Семен Ряхов A: Бабки просили?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Давай я к тебе сейчас подскачу, пока свободен
Семен Ряхов A: Какая у тебя палата и отделение?
ФитнеСССенсей: Отделение не знаю, знаю что 5 этаж 8 палата
ФитнеСССенсей: Сегодня резать не будут
ФитнеСССенсей: Привези в следующий раз книгу какую нибудь хорошую
Семен Ряхов A: С картинками?))
Семен Ряхов A: Скачал приложение пдд
Билеты сейчас решаю
ФитнеСССенсей: Да )))
Семен Ряхов A: Как делы?
ФитнеСССенсей: Все по прежнему
Семен Ряхов A: Они по видимому психологически давят, ждут пока деньги предложишь чтобы начать шевелиться.
Ожидание самое уебишное занятие, время не хуя не движется
Семен Ряхов A: Но деньги не гарантируют, что они сделают все заебись
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Ебаная система
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Книгу забыл взять
Надо подумать че взять
Семен Ряхов A: Я прислал тебе ссылку
Семен Ряхов A: Прокси
Семен Ряхов A: Че шабашки не берешь?!
ФитнеСССенсей: Из-за белого чулка)))
Семен Ряхов A: Это не оправдания
Езжай забирай раков
ФитнеСССенсей: Неее далеко ))
ФитнеСССенсей: Ах тыж сука !!! Я уже подумал забрать, а ты уже кому то отдал раков !!! Моих любимых 😭
Семен Ряхов A: Здаров
Семен Ряхов A: Че кого, как сам?
ФитнеСССенсей: Здорова
ФитнеСССенсей: Да норм, нога ноет
Семен Ряхов A: Может приехать, и въебать тебе?)))
ФитнеСССенсей: Ага ))
ФитнеСССенсей: Купи конфет каких нибудь шоколадных пожалуйста
ФитнеСССенсей: Все прочитал книгу)) прикольный рассказ, бесит что объяснения слов в конце книги только
Семен Ряхов A: Не хера се
Быстро ты
ФитнеСССенсей: Вот что значит нехер делать
ФитнеСССенсей: Прикинь сегодня с васаби звонили)))
Семен Ряхов A: Зачем?
Семен Ряхов A: Нужно тебе еще книг привезти
ФитнеСССенсей: « ты не сильно занят, мог бы у нас заказы повозить»
ФитнеСССенсей: Чуть погодя, мне Саня Борода подогнал тоже книжку
Семен Ряхов A: 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Семен Ряхов A: А кто звонил то?
ФитнеСССенсей: Я хочу прочитать « богатый папа ,бедный папа» имеешь такую?
Семен Ряхов A: Вроде да
ФитнеСССенсей: Девчонка с кассы, не помню как зовут
ФитнеСССенсей: Не Оля
Семен Ряхов A: Пидары пиздец
Семен Ряхов A: Женя черт ебаный
ФитнеСССенсей: Нуууу)))
ФитнеСССенсей: Поищи эту книжку пожалуйста
Семен Ряхов A: Да?
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Хач звонит
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Трубу разрывает)))
Семен Ряхов A: Толстый выходной
Семен Ряхов A: Ебнутые ребята
ФитнеСССенсей: Ну я бы сказал УШЛЫЕ)))😁
Семен Ряхов A: А я в офисе сижу
Чай сейчас заваривать буду
Семен Ряхов A: Чаек с ништяками
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Давно я не шабил кстати
ФитнеСССенсей: 😁я тоже
Семен Ряхов A: Морячок пришел
Вчера звонил
Семен Ряхов A: На выходных встречусь с ним
ФитнеСССенсей: Ммм круто
Семен Ряхов A: У тя чего нрвенького?
ФитнеСССенсей: Нога блять новая ростет 😁
ФитнеСССенсей: Новенькая)))
ФитнеСССенсей: Ну я сегодня на перевязке колено своё видел))
ФитнеСССенсей: Ахренет здоровенное
ФитнеСССенсей: И швов до ебени фени
Семен Ряхов A: Да уж
Семен Ряхов A: Болит сильно
Как ночью?
ФитнеСССенсей: Ночью нет под утро
ФитнеСССенсей: Под утро пипец болит ближе к 6 утра
Семен Ряхов A: Бля
Перемещения
После 6-ти если буду свободен подъеду, до скольки гостям можно приходить?
ФитнеСССенсей: Ясен, ок до 7 можно говорят
Семен Ряхов A: Да, на хуй?
Семен Ряхов A: Хорошо
Семен Ряхов A: Короче не получается сегодня
Завтра заеду
Как самочувствие?
ФитнеСССенсей: Я уже понял )))
ФитнеСССенсей: Да по лучше, сегодня на костылях вставал))
Семен Ряхов A: Progress
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: Добрый день ,это Мария ,в автомобиль которой Вы врезались . Собираем документы на подачу в суд ,чтобы взыскать с Вас 170 тыс на ремонт машины,которую Вы разбили . Готовы договориться на 100 тыс и не подавать в суд .     Написала эта девчонка в которую врезался
ФитнеСССенсей: Семен здорова
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Просьба к тебе, сделай фотки моего мопеда и съезди к этому максу спроси за сколько заберёт? Все доки скажи есть
ФитнеСССенсей: Конечно не прям сегодня, но чем раньше тем лучше
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Я заеду к тебе сегодня
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Все таки суши мафия))))
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Коряво отправили, но все же
ФитнеСССенсей: Что как сам?
Семен Ряхов A: Отдыхаю
ФитнеСССенсей: Выходи
ФитнеСССенсей: Выходной?
Семен Ряхов A: Ккнт в гостях
За столом сидим
ФитнеСССенсей: Понял
ФитнеСССенсей: Здорова, завтра говорят выпишут, ты завтра что делаешь ?
Семен Ряхов A: Здорова
Завтра работаю
Семен Ряхов A: С 12
Семен Ряхов A: Тебе нужно будет помочь?
ФитнеСССенсей: Сосед сказал поможет
ФитнеСССенсей: Так что наверное нет
Семен Ряхов A: А во сколько?
ФитнеСССенсей: Незнаю, думаю после обеда
ФитнеСССенсей: Ты что книжку не взял ?
Семен Ряхов A: Бляя
Семен Ряхов A: Давай завтра
ФитнеСССенсей: Ок)))как сала килограмм ?
Семен Ряхов A: 2 шт привезу
Семен Ряхов A: Да нормас
Семен Ряхов A: Только дождь надоел, вроде бы сейчас прикратился
ФитнеСССенсей: Все меня выписали
ФитнеСССенсей: Привет
Семен Ряхов A: Здорова
Ты дома будешь?
ФитнеСССенсей: А варианты есть ?
ФитнеСССенсей: Я ещё пока в больнице, соседа жду
Семен Ряхов A: Он на авто?
ФитнеСССенсей: На такси
Семен Ряхов A: Заебатый у меня квест сегодня!)
Семен Ряхов A: Скинь фото мопеда
Семен Ряхов A: Сколько ты хочешь за него он спрашивает
ФитнеСССенсей: 17
Семен Ряхов A: 17?
ФитнеСССенсей: 17-20 больше не даст по любому
ФитнеСССенсей: Ну и ?
ФитнеСССенсей: Ага))) ок, держи меня в курсе
Семен Ряхов A: А тебе давид не писал по этому случаю что я тебе рассказал?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Вы че не общаетесь?
ФитнеСССенсей: Общаемся
Семен Ряхов A: Здоров
Семен Ряхов A: Таня уволилась
ФитнеСССенсей: Здорова)) нихера себе
ФитнеСССенсей: Что это ?
Семен Ряхов A: Не знаю даже хорошо это или плохо?
ФитнеСССенсей: Незнаю, смотря кого поставят
Семен Ряхов A: Хз
Семен Ряхов A: Маша в ахуе
Семен Ряхов A: Я думал она типо мотивирует
А это она попращалась
Семен Ряхов A: Интрига короче
Все как я люблю
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Да херня, машу ща поставят )))
Семен Ряхов A: Маша пезднутая малёха
ФитнеСССенсей: Это да))
Семен Ряхов A: Я сейчас в офисе, она скорее всего будет рулить
ФитнеСССенсей: Предложи им мою кондидатуру 😉
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Ты меня уволишь на хуй
ФитнеСССенсей: Пока нет))) сначала деньги отдашь потом уже )))😆
Семен Ряхов A: Звони равилю предложи свою кандидатуру!
Семен Ряхов A: Я серьезно
Семен Ряхов A: Но меня не надо увольнять
Семен Ряхов A: Просто нужно понимать что я распиздяй
ФитнеСССенсей: Да ну нахер
ФитнеСССенсей: Не буду проситься, я сейчас не в том положении)))
Семен Ряхов A: И не нужно проситься, нужно просто спросить.
Ты как раз в том положении
ФитнеСССенсей: 😆в каком том ?
Семен Ряхов A: Там же не надо бегать, ну ты понял
ФитнеСССенсей: Понял, не сейчас, когда ходить буду
ФитнеСССенсей: Я сейчас даже на собеседование не могу пригнать
Семен Ряхов A: Я к тебе сегодня заскочу
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Ну как, получается?
Семен Ряхов A: Нормаль?))
ФитнеСССенсей: Нееет, ты ему ещё раз правила опиши
ФитнеСССенсей: Ато с одного раза видишь не доходит
ФитнеСССенсей: Я сегодня с утра в поликлинике, швы снять надо
Семен Ряхов A: Снял швы?
Я ему сказал что он на две недели в бан))
Потом востановлю с повторным письмом о правилах
Семен Ряхов A: Общался сейчас с шашлыком машлыком.
Понторез пиздец
ФитнеСССенсей: 😆
ФитнеСССенсей: Вот только добрался домой))
Семен Ряхов A: Сегодня поедем смотреть твой мопед с максом
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: Кто такой шашлык машлык вообще
Семен Ряхов A: Кафе на красноармейской
Семен Ряхов A: Ебаный два гис пиздит, не правильно строит маршруты😠
Семен Ряхов A: Яндекс карты скачал, вроде по лучше строит и километраж более точно показывает
ФитнеСССенсей: Я тоже их скачал
ФитнеСССенсей: Но там не получается от точки а до точки б посчитать
Семен Ряхов A: Получается
ФитнеСССенсей: Как ?
Семен Ряхов A: Это в яндекс навигаторе нельзя
ФитнеСССенсей: Скрины покажи
ФитнеСССенсей: Ну я про него и говорю
Семен Ряхов A: Яндекс карты
Семен Ряхов A: Позже
ФитнеСССенсей: Короче посчитать по километрам, более или менее точно, пипец как не просто
ФитнеСССенсей: 😆
ФитнеСССенсей: Не понимаю почему донская до 52?
ФитнеСССенсей: Там нельзя развернутся
Семен Ряхов A: Ну и че?
Семен Ряхов A: Это уже не проблема организации.
ФитнеСССенсей: Я имею ввиду то что ты пишешь что туда дешевле
ФитнеСССенсей: Короче потом объясню
Семен Ряхов A: Здоров
ФитнеСССенсей: Здорова, что изменил в описании?
ФитнеСССенсей: В группе
Семен Ряхов A: Я Максу твои цифры дам, чтобы вы напрямую общались на счет мопеда
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Кстати, я не говорил ему что он еще до суда там стоит, ну то что Герман там подписался
Семен Ряхов A: Понял меня
ФитнеСССенсей: Все правильно
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: В описании мелочи поменял. Незаметные
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Смысл не поменялся
Семен Ряхов A: Макс звонил?
Как дела?
ФитнеСССенсей: Да звонил, потом расскажу
Семен Ряхов A: Да?
Понятно
Семен Ряхов A: Как с прайсом?
ФитнеСССенсей: Заполняю, по чуть чуть
ФитнеСССенсей: Завтра закончу
Семен Ряхов A: Каким приложением в итоге пользуешься?
ФитнеСССенсей: 2ГИС
Семен Ряхов A: Не пиздит он?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Я в типографии сейчас
Семен Ряхов A: Заеду сейчас к тебе.
Тебе ченить надо в магазе купить?
ФитнеСССенсей: Возьми к чаю что нибудь
ФитнеСССенсей: Если будешь заходить в магазин
Семен Ряхов A: Я в магазе
ФитнеСССенсей: Возьми чтобы много было
Семен Ряхов A: Нашел лайфхак!
Семен Ряхов A: В 2гис есть добавить в избраное
ФитнеСССенсей: Нахуй нужно
Семен Ряхов A: Добавляешь все точки до которых надо ехать
Семен Ряхов A: Я тебе потом покажу
Семен Ряхов A: Это чтобы для каждой новой организации за ново не искать точку прибытия, просто из списка находишь и строишь маршрут.
Упрощает процесс в разы
Семен Ряхов A: Я думаю за час можно все найти😉
ФитнеСССенсей: Ну да может быть )))
ФитнеСССенсей: Да но только вот до каждой точки расстояние разное от заведений)))
ФитнеСССенсей: От разных заведений
Семен Ряхов A: Каждое заведение заново
Семен Ряхов A: Самое главное все конечные пункты заново не надо искать
Семен Ряхов A: Я сегодня попробую
ФитнеСССенсей: Как не надо!!!! Надо, от разных заведений до одной и той же точки расстояния разные
Семен Ряхов A: Ну естественно разные)))
Семен Ряхов A: Здоровенько
Ккк сам?
ФитнеСССенсей: Здорова)) ккк
ФитнеСССенсей: Ккк сала 100 кг
Семен Ряхов A: Жирный что ли?
ФитнеСССенсей: Ты конечно жирный )))
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Деградирую
Семен Ряхов A: Выбирайся в город бля
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Книгу дочитал?
ФитнеСССенсей: Нет, что-то не читается
ФитнеСССенсей: По одной стр в день )))
Семен Ряхов A: Хуево
ФитнеСССенсей: Хз, интерес пропал, не интересная книга значит
Семен Ряхов A: Ой, молодец значит
Семен Ряхов A: Здорова
Андрей шестерка жмота сейчач звонил.
Говорит что тот узнал что я ходил в кафе гости и типа он сейчас злой))))
Семен Ряхов A: Андрюха меня предупредил чтобы я опасался!))))
ФитнеСССенсей: 😁здорова)))
Семен Ряхов A: Началось
ФитнеСССенсей: Радуйся)))
ФитнеСССенсей: Это означает только то что, ты стал их конкурентом ))) конкуренция это хорошо)))
Семен Ряхов A: Я думаю может официантом пойти работать
Продать мопед
И дальше развивать доставку
Семен Ряхов A: Заебало ездить
ФитнеСССенсей: Не проканает, тебе нужно страховать самого себя
Семен Ряхов A: А в выходной как страхуется все?)
ФитнеСССенсей: Ну незнаю короче
Семен Ряхов A: Да?
Семен Ряхов A: А че ты знаешь?
Семен Ряхов A: )))
ФитнеСССенсей: Знаю что ты жырный)))
Семен Ряхов A: Заведения у которых каждый день доставка на прямую будут скидывать заказы
Семен Ряхов A: Разгрузка у меня будет
Семен Ряхов A: Спасибо за подержку Рустам😉
ФитнеСССенсей: Ну смотри сам что сказать ещё
ФитнеСССенсей: Пожалуйста)))
ФитнеСССенсей: Я не знаю, я бы не пошёл официантом
ФитнеСССенсей: Куда ты хочешь официантом пойти ?
Семен Ряхов A: Хмели😊
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: А хуля мерзнуть
Туда на маршрутке
Ночью на такси
Семен Ряхов A: Мопед продать на хуй
ФитнеСССенсей: Я когда спрашивал, мне четко дали понять что, меня не возьмут )))
Семен Ряхов A: Работать я умею
ФитнеСССенсей: Да?
Семен Ряхов A: Офиком да
ФитнеСССенсей: Тогда иди хули)))
ФитнеСССенсей: Если ты не заметил во всей сети сокращение)))
Семен Ряхов A: Неа
Семен Ряхов A: Новых в хмели до хуя
ФитнеСССенсей: Ясен, ну ок хуль)))
Семен Ряхов A: Я устал ездить по холоду
Семен Ряхов A: Надо выйти из зоны комфорта
ФитнеСССенсей: Это понятно
Семен Ряхов A: Не комфорта
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Ну ты сначала все кафешки подготовь, что им придётся самим кидать заказы, и самим с курьерами разбираться
ФитнеСССенсей: Или ты жмота испугался ?)))
Семен Ряхов A: Потом гляну
Семен Ряхов A: Здоровый
Хаус на улице творится пиздец
ФитнеСССенсей: Здорова, чтоза хаус?
Семен Ряхов A: Снег или град выпал ночью или утром
Короче сака
ФитнеСССенсей: Хаус = дом ?
Семен Ряхов A: Бврдак
ФитнеСССенсей: Ты работаешь?
Семен Ряхов A: Да работаю
ФитнеСССенсей: Работай))))
Семен Ряхов A: Сейчас из синдика доставку забрал
ФитнеСССенсей: Так весь день пиздец в городе ?
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Жмот 500 р. В день берет с организации и доставка 100 р.
Семен Ряхов A: Есть или нет домтавок ему по хуй
ФитнеСССенсей: Ну пусть берёт
ФитнеСССенсей: Жмот же )))
Семен Ряхов A: Я общался сегодня с одними, они хотят попробовать со мной поработать
ФитнеСССенсей: Из его кафе?
Семен Ряхов A: Когда проплата со жмотом закончится
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Нууу👍
Семен Ряхов A: Раков по километражу не пойдет
Семен Ряхов A: Забор нужно 200 р. Делать
Семен Ряхов A: А то его брать вообще не будут
ФитнеСССенсей: Ну посчитать от 200
Семен Ряхов A: Да просто к прайсу 50 р. Прибавить ко всему
ФитнеСССенсей: Нууу
Семен Ряхов A: Хуй гну
ФитнеСССенсей: Я тебе костылем переебну)))
Семен Ряхов A: Ага че ты мне сделаешь? Я в другом месте, за мат прости
ФитнеСССенсей: Уот?????🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Что ты такое написал ?
Семен Ряхов A: Шутка
ФитнеСССенсей: Хэлоу
Семен Ряхов A: Здоровей видаль
ФитнеСССенсей: Видаль)))) я знал что ты армян))))
ФитнеСССенсей: Сейчас в магазин слетал )))
Семен Ряхов A: Не хуя се ты ледчик
ФитнеСССенсей: Баба яга на метле а я на костылях)))
Семен Ряхов A: Красава че могу сказать!
 Так держать
ФитнеСССенсей: Естесна))) что ты можешь сказать
Семен Ряхов A: Разрыв сегодня пиздец
ФитнеСССенсей: Где ?
Семен Ряхов A: Везде
ФитнеСССенсей: Нихуа ты двоих аж добавил ))))
Семен Ряхов A: Это халяль
Семен Ряхов A: Работники
ФитнеСССенсей: Понятен
Семен Ряхов A: Пора уже
Семен Ряхов A: Эрос андрюшин
Семен Ряхов A: Интересно когда он мне напишет?))
Семен Ряхов A: Голосовое
Семен Ряхов A: 😂😥
ФитнеСССенсей: 😁а откуда он знает ?
ФитнеСССенсей: Узнает
Семен Ряхов A: Герман или Тима скажут
Семен Ряхов A: Или Рома
Семен Ряхов A: Если уже не сказали
ФитнеСССенсей: Аааа😁
Семен Ряхов A: Ну и по хуй
Я ему предлагал сотрудничество
ФитнеСССенсей: 😁правильно
Семен Ряхов A: Он работать стал со жмотом 
Ну и все
Пнх
ФитнеСССенсей: Да он и сам не далеко от жмота «ушёл»
Семен Ряхов A: Так то да
ФитнеСССенсей: «Карма мать её» 😁
Семен Ряхов A: Я сегодня слышал
Жмот говорит про меня, что в лондоне узнают чем я занимаюсь и выгонят меня на хуй))))))
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁🤣😁🤣😁🤣😁🤣😁🤣
ФитнеСССенсей: Откуда слух ?
ФитнеСССенсей: Кто пустил слух ?
Семен Ряхов A: Мне курьер один рассказал, который у него шабашет нет нет
Семен Ряхов A: Общительный дохуя
Семен Ряхов A: Я угорал пиздец
ФитнеСССенсей: 👍👍👍👍это известность Геннадьевич)))😁
Семен Ряхов A: У нас кстати машу главной сделали
ФитнеСССенсей: Сто пудова это он нарочно пустил слух)))
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Семён Слепаков
Семен Ряхов A: Думаешь он специально?
ФитнеСССенсей: Думаю да
Семен Ряхов A: Может быть
Семен Ряхов A: Интриги пиздец
ФитнеСССенсей: Забей, и наслаждайся )))
Семен Ряхов A: Ок😉
ФитнеСССенсей: Рас он говорит, значит боится )))
Семен Ряхов A: Да по хуй короче 
Смешно конечно это все
ФитнеСССенсей: Ага )))
Семен Ряхов A: Нужно наверное со стороны смотреть на это все
Семен Ряхов A: Весело и проше будет
ФитнеСССенсей: Конечно
Семен Ряхов A: Андрюша прознал)))
ФитнеСССенсей: Хорошо)))
ФитнеСССенсей: Что он написал то ?
Семен Ряхов A: Я не буду читать
Семен Ряхов A: На хуй надо
ФитнеСССенсей: 👌
Семен Ряхов A: Пусть при встрече говорит
ФитнеСССенсей: Правильно
Семен Ряхов A: Пиздить будет
Семен Ряхов A: 😂
ФитнеСССенсей: Хуйня ты что
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Будет будет
ФитнеСССенсей: Понты )))
Семен Ряхов A: Или запугает чтобы я обосрался
ФитнеСССенсей: Аааа, ну ты у дочи возьми подгузник на всякий случай)))
Семен Ряхов A: Самое главное с ошибками пишет, бесит бля
Семен Ряхов A: Не буду с ошибками читать, тем более в имени
ФитнеСССенсей: Ага, даже на скрине видно « магОзин» )))😁
Семен Ряхов A: Ну я про то же
ФитнеСССенсей: сИмен)))))
Семен Ряхов A: Рустам 
Меня аж трясет от адриналина
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁😁😁
Семен Ряхов A: Ахуянно пиздец
ФитнеСССенсей: Ахуянно)))
Семен Ряхов A: Хочет
Пусть по моим точкам едет, я ему готов номера телефонов и имена сказать. Получится пусть забирает
ФитнеСССенсей: Интересно откуда он узнал ))) ахуянно если прямо от них )))
Семен Ряхов A: Неа
Гера
Сам Тима
Или Рома
Они же все его уважают, хотя он им кость кидает когда сам не может
ФитнеСССенсей: Что-то ты последнее время много думаешь об «жмотоподобных» )))😁 не думай отдал долбоебах)))
Семен Ряхов A: Все хотят чтобы он с ними делился, а не только когда он не может давал им заказы. И все языками чешут, парадокс.
ФитнеСССенсей: Незнаю кто его уважает)) каждый знает что он гнилой ))
Семен Ряхов A: Но все же говорят ему про это.
 Так бы все молчали, и андрюша и не понял бы, куда те ушли
ФитнеСССенсей: Ты ему так и скажи, пусть едет по твоим точкам, телефоны не давай конечно
ФитнеСССенсей: Ну незнаю
ФитнеСССенсей: Короче, знаешь.... я заметил что когда вот среди этих людей не находишься, вообще об них не вспоминаешь даже)))) так что просто огранич общение с « жмотоподобными» и все )))) как ты мне тогда говорил... « не думай что армяне пидарасы ....»
ФитнеСССенсей: Как говорится « ты притягиваешь то о чем думаешь»
Семен Ряхов A: Я тебя понял😉
Семен Ряхов A: Скажи, а то что я как хапуга сейчас везде лезу и все хочу прибрать к рукам, это не жадность с моей стороны?)))
Семен Ряхов A: Так то по судить, я тоже жадный хулиган получается)))
ФитнеСССенсей: Я понял как я выживал в кругу Лондон курьеров до тебя ))) я с ними не общался))) общался только с теми кто на позитиве ))) постоянно тасовался рядом с васаби
ФитнеСССенсей: Это конкуренция))
Семен Ряхов A: Или воровать у воров не преступление?)))
ФитнеСССенсей: Почему то когда все стали грабить жмота))) никто не пиздел, это же блять конкуренция)))
Семен Ряхов A: Андрей полюбому перетянул к себе от других да и жмот я молчу вообще. Может он многое начал здесь, но...
Семен Ряхов A: А когда его грабили?
ФитнеСССенсей: Или когда появился давай закажем , никто же ему бошку не проломил
Семен Ряхов A: Ну я же Сёма, простой курьеришка)))
ФитнеСССенсей: Ну когда у него все рушится начало, появился на его точках сразу «ас курьер»
Семен Ряхов A: Меня можно наверное)))
ФитнеСССенсей: И все курьеры побежали туда работать ))
ФитнеСССенсей: Нельзя)))
Семен Ряхов A: ))))
ФитнеСССенсей: Все курьеры кроме жополизов)))
Семен Ряхов A: Это ты про что?
ФитнеСССенсей: Про Андрюшу))) который механик ))😁
Семен Ряхов A: Ну да
Тот то видит перспективы
ФитнеСССенсей: Хэлоу)) как ты ? Живой?
Семен Ряхов A: Привет 
Ну да, а почему я должен быть не живой?))
ФитнеСССенсей: 😁не по чему.... вдруг сдох ))))
Семен Ряхов A: Я вчера помандражировал, успокоился и все збс
ФитнеСССенсей: 👍😁
Семен Ряхов A: На рыбалку хочу сходить завтра
Семен Ряхов A: Кстати, у вас с Рахманинова выход к морю есть?
ФитнеСССенсей: Нууу на «светлячок» и « альбатрос»
ФитнеСССенсей: Пляжи
Семен Ряхов A: Альбатрос это политехнич, а светлячок?
Семен Ряхов A: Не знаю такого
Семен Ряхов A: Долго идти?
ФитнеСССенсей: Это не далеко от « заполярья» пешком далековато
Семен Ряхов A: Давид звонил сегодня
ФитнеСССенсей: И ?
Семен Ряхов A: Про какое то кафе говорил, типо он им номер дал мой
Семен Ряхов A: На цветном бульваре, его друзья открывают.
Так пообщались
В группу его закинул
ФитнеСССенсей: Не знаю не в курсе
Семен Ряхов A: Теперь в курсе
Семен Ряхов A: Здоров
Семен Ряхов A: Слушай, а ты не думал, можно же группы делать и для других целей
Семен Ряхов A: Где рекрутинг пресутствует
Семен Ряхов A: Поиск рабочей силы
ФитнеСССенсей: Здорова, не думал...но тема интересная
Семен Ряхов A: С недвижкой
Дизайн
Семен Ряхов A: Создание сайтов и ботов
Семен Ряхов A: Грузчики
Семен Ряхов A: Такси те же самые
Семен Ряхов A: На хуя для площадки сайт или приложуха
Меседжер жи есть
ФитнеСССенсей: Согласен
Семен Ряхов A: Главное правила в группе и следить за этим
ФитнеСССенсей: Это понятно
Семен Ряхов A: Здорова
Ты дома?
ФитнеСССенсей: Здорова, да
Семен Ряхов A: Здорова, как сам?
ФитнеСССенсей: Здорова, как сам )))
ФитнеСССенсей: Ты как сам ?
Семен Ряхов A: Нормально
Семен Ряхов A: Только уже заебся
ФитнеСССенсей: Что делать ?
Семен Ряхов A: Не заебываться
ФитнеСССенсей: Ааааа, в группе что Герман рулит ?))))
ФитнеСССенсей: А хачапурку ты тоже себе прибрал чтоли ?
Семен Ряхов A: Ага
Скинул хача, курьер приехал, а тот ему говорит что через 20 мин будет
Семен Ряхов A: Нет, Герман же скинул
ФитнеСССенсей: Аааа
Семен Ряхов A: Хач долбаеб
ФитнеСССенсей: Это да )))
Семен Ряхов A: С Андрюшей вчера общался
ФитнеСССенсей: По поводу ?
Семен Ряхов A: Тяжелый он пиздец конечно
Семен Ряхов A: Пиздаболом меня хочет сделать, типо я говорил что не буду лезть на его точки
ФитнеСССенсей: Хуйня
Семен Ряхов A: В рамках договоренности о сотрудничестве я бы не лез, он вышел из договора, ну и с ним и мои обещания вышли
ФитнеСССенсей: А он то что базарит ?
Семен Ряхов A: Только я не мог ему это коректно объяснить вчера
Семен Ряхов A: То что он помог меня устроить, и то что я говорил что не буду лезть к нему
Семен Ряхов A: Корочн хуйня
ФитнеСССенсей: 🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Мне на самом деле удобней если все эти заведения будут скидывать не мне заказы, а ему а он их в группу скидывать будет.
Я подумал может договориться с ним снова, объяснить ему что так будет всем выгодно.
ФитнеСССенсей: Он очень тяжёлый жмот)))
Семен Ряхов A: Или же не договариваться, а пустить туда подставное лицо, пусть он вместо андрюши там будет, только все будет грамотно делать
ФитнеСССенсей: Нееет это хрень
Семен Ряхов A: Не хрень, я хочу разгрузить себя
Семен Ряхов A: По любому доставки будут от туда идти
Семен Ряхов A: Рустам мне количество нужно
ФитнеСССенсей: Я понимаю, но человека засылать, это чистой воды подстава
Семен Ряхов A: Подстава кого?
ФитнеСССенсей: Самого себя, подельников быть не должно
Семен Ряхов A: Нужно подумать
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: А когда сейчас скидывает руслан свои доставки, это не  считается поддельничеством?
Семен Ряхов A: Один из курьеров
Семен Ряхов A: Аквариум кидает
ФитнеСССенсей: Он свои скидывает, а ты собираешься отжимать
Семен Ряхов A: Это многоходовка
Семен Ряхов A: Слышь заебали эти лононские нытики
Семен Ряхов A: Зачем Герман считает сколько платных кто сделал?!
Это же рушит коллектив
ФитнеСССенсей: Герман?
ФитнеСССенсей: Он то каким боком
Семен Ряхов A: Он вышел на один день
ФитнеСССенсей: Не обращай внимания)) я тоже через это проходил
Семен Ряхов A: Он всегда так делал?
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: И Андрюша тоже считает скорее всего
ФитнеСССенсей: Может он тебе и не говорит, но между собой они это точно обсуждают
ФитнеСССенсей: Герман с Андрюшей
Семен Ряхов A: Контроль раздачи доставок ошибочен. Правильнее чтобы все были равны перед выбором
Семен Ряхов A: Как в группе, это ее огромный плюс
ФитнеСССенсей: В лрг есть бесплатные, а у тебя нет бесплатных
ФитнеСССенсей: Поэтому не получится
Семен Ряхов A: Что ни получится?
Семен Ряхов A: Бля это супер богатство!
ФитнеСССенсей: Не получится все на выбор скинуть курьерам в лрг по тому что никто не будет бесплатные возить
Семен Ряхов A: Все платные будут
ФитнеСССенсей: Ты будешь работать лрг если там за выход не будут платить
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Нет конечно)))
Семен Ряхов A: Никто не будет
ФитнеСССенсей: Ну вот
ФитнеСССенсей: А как ты сделаешь все платные?))
ФитнеСССенсей: Или ты их под себя подогнуть хочешь ?
ФитнеСССенсей: Это интересная идея
Семен Ряхов A: Все сами под это придут если меня не остановят
ФитнеСССенсей: А хули тебя останавливать ?
Семен Ряхов A: Конкуренция
ФитнеСССенсей: Вот именно
ФитнеСССенсей: С лрг мне кажется тяжело будет бороться , но хотя сейчас уже они ослаблены очень))
Семен Ряхов A: Здорова
Андрюша троян и Андрюша шестерка жмота такие лица делают когда мимо меня проезжают, так смешно становится)))) злые лица😂😂😂
Семен Ряхов A: Просто ржака
Враг номер 1 бля
Семен Ряхов A: Смешные пиздец
ФитнеСССенсей: Здорова)))
ФитнеСССенсей: Прикольно, попроси их сфоткаться 😉😆
ФитнеСССенсей: Я тоже хочу посмотреть
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Как сам?
ФитнеСССенсей: Тихонько))
ФитнеСССенсей: Лежу деградирую
Семен Ряхов A: Заебись тебе
ФитнеСССенсей: Не
Семен Ряхов A: Я дежурник сегодня
Семен Ряхов A: Ахуянно
ФитнеСССенсей: Заебись тебе
Семен Ряхов A: Эдик вчера накурил
ФитнеСССенсей: Ммм👍
Семен Ряхов A: Башка пиздец как заворилась
ФитнеСССенсей: Тоже хочу
Семен Ряхов A: Камень, но пох
ФитнеСССенсей: Неее, не хочу
Семен Ряхов A: Я его попросил чтобы он к тебе заглянул
Семен Ряхов A: Да хз, я тоже не очень, но че то день вчера такой был
Я весь промок
ФитнеСССенсей: А он согласился ?
Семен Ряхов A: Время не может выбрать
ФитнеСССенсей: Аааа👍😁
Семен Ряхов A: Вот как раз и он пришел.
Может сегодня в типографию поеду и к тебе заеду
Семен Ряхов A: 😉
ФитнеСССенсей: Ок, заезжай, просьба есть, возьми хлеб пожалуйста
ФитнеСССенсей: Или батон
Семен Ряхов A: Да?
Да ну на хуй
ФитнеСССенсей: Уже нет
Семен Ряхов A: Батл есть?
ФитнеСССенсей: 😁не успел я в магаз пойти
ФитнеСССенсей: Есть, но сейчас уже не Варик
Семен Ряхов A: Да бля?
ФитнеСССенсей: Да бля
Семен Ряхов A: Лпка кика отламалась)))
Семен Ряхов A: Так что я не приеду сегодня
Семен Ряхов A: Чуть чуть я до Макса не доехал
ФитнеСССенсей: 🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Позвонил ему, он заберет меня через час
Семен Ряхов A: Снег наверное выпадет
Семен Ряхов A: Мото не хочет чтобы я ездил сегодня
ФитнеСССенсей: Хэлоу
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Че кого?
ФитнеСССенсей: Кого чего
Семен Ряхов A: Че?
ФитнеСССенсей: Ничё)))все гууд говорю)))
ФитнеСССенсей: Ты чем сам ?
ФитнеСССенсей: Отдал чем ?
Семен Ряхов A: Что?
ФитнеСССенсей: О чем ?
Семен Ряхов A: Вот об этой штуке☝
ФитнеСССенсей: О какой ?
Семен Ряхов A: Геолокация
ФитнеСССенсей: А что с ней ?
ФитнеСССенсей: Нахрена?
Семен Ряхов A: Короче завтра объясню, если заеду
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Здорова))
Семен Ряхов A: Здоровей видал
Не могу пока что к тебе вырваться
ФитнеСССенсей: Я понял, да пох)) уже поздно не стоит заходить уже
Семен Ряхов A: Понял
ФитнеСССенсей: Здорова, завтра надо из Зерно( около центр рынка) забрать осетинские пироги и привезти на конституции 4 в аска
ФитнеСССенсей: Они оплачены
Семен Ряхов A: Да?
А еще че?
Семен Ряхов A: По лбу ничем тебе не уебать?))
Семен Ряхов A: Ты че меня с Никитой перепутал?)))
ФитнеСССенсей: 😁😁😁👍
ФитнеСССенсей: Сосед попросил
ФитнеСССенсей: В 9.30 готово будет, желательно примерно так и забрать
ФитнеСССенсей: Это просьба)))
Семен Ряхов A: Меня в это время в городе не будет еще.
Я могу только через группу кинуть
Доставка 150 будет стоить
ФитнеСССенсей: Нууу ок
ФитнеСССенсей: Я так и думал
Семен Ряхов A: Мне нужна вся инфа о получателе
ФитнеСССенсей: 89193571333 Сергей
ФитнеСССенсей: Конституции 4 аска
Семен Ряхов A: Из какого именно зерна забирать?, есть в рынке, а есть на московской
Объемная хуйня
ФитнеСССенсей: Прямо около рынка на московской
Семен Ряхов A: Какой объем хотел спросить
ФитнеСССенсей: 5 пирогов осетинских
Семен Ряхов A: Кто доставку оплатит?
ФитнеСССенсей: Сергей
ФитнеСССенсей: Заказ оплачен
ФитнеСССенсей: За доставку он даст
Семен Ряхов A: Я его прямо сейчас скину
А то с утра забуду
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Заебся сегодня прилично😕
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: Ты наверное без меня уже скурил всё)))?
Семен Ряхов A: ❗❗❗#21
Доставка из "Зерно" (московская 22б)
Куда доставить: конституции 4 (аска)
Когда забрать: 28.12.18 (завтра❗ 9:30 
Сумма заказа: оплачен
Цена доставки: 150 оплатят при получении
Семен Ряхов A: Все верно?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Проебал бля, уборщица наверное убрала
Семен Ряхов A: Ну не чего, нормаль дудка есть
ФитнеСССенсей: Врешь наверно )))
Семен Ряхов A: Хуля это же гавно😕
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Да нет 
Меня бы на пропиздеть пробило
ФитнеСССенсей: 😁😁😁🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Не знаю возьмет ли кто нить эту доставку
Семен Ряхов A: Жора наверное)))
ФитнеСССенсей: Георгий это жора?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Здорова, как ты ?
ФитнеСССенсей: Работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Здоровей видаль
Не работаю
В неро сейчас с женой сидели
ФитнеСССенсей: Ясен ))мочники)))
Семен Ряхов A: Мира с родителями дома, а мы за подарками
ФитнеСССенсей: Мммм 👍
ФитнеСССенсей: Привет жене))
Семен Ряхов A: Тебе тоже привет
ФитнеСССенсей: Здараве)))😁😁😁
ФитнеСССенсей: Как сала килограмм?
Семен Ряхов A: Здоровее
Работаю хуля
Дождь заебал уже псина
Семен Ряхов A: До 22 часов херачу
Семен Ряхов A: Как то так
А ты че, татарин?
ФитнеСССенсей: Сижу ржу,камеди смотрю
Семен Ряхов A: Накурился что ли?
ФитнеСССенсей: Нет, к сожалению
ФитнеСССенсей: Ты же не накурил меня таки
Семен Ряхов A: Я же рыба, хуля ты хочешь
Семен Ряхов A: Ладно
То еще будя
ФитнеСССенсей: Что ?
Семен Ряхов A: ФСЁ
ФитнеСССенсей: Оооо)))
Семен Ряхов A: Ты же мудрец
ФитнеСССенсей: Дааа😁
Семен Ряхов A: Васюткин здорова
Семен Ряхов A: Ты дома?
ФитнеСССенсей: Здорове )) да дома
Семен Ряхов A: Чем больше территорию ты обходишь, тем больше людей тебя знают
ФитнеСССенсей: Не факт
Семен Ряхов A: Связей больше 
Больше лавандоса
ФитнеСССенсей: Смотря какие связи, если половые связи то не факт)))
Семен Ряхов A: Нее
Ну ты понял
Семен Ряхов A: Здоров
Как называется фильм про будущее
Семен Ряхов A: Фантастика то что?
ФитнеСССенсей: Здорова, ангел в доспехах
Семен Ряхов A: Понял
Спс
ФитнеСССенсей: 60 фпс
ФитнеСССенсей: Здорова,
ФитнеСССенсей: Как сам ?
ФитнеСССенсей: Работаешь сегодня ?
ФитнеСССенсей: Итак жырный))))
Семен Ряхов A: Здоровый?
Был в роза хутор позавчера
Семен Ряхов A: Бабок там крутится просто пизда сколько
ФитнеСССенсей: Здоровый))) почти
Семен Ряхов A: Что почти?
Семен Ряхов A: 0*
ФитнеСССенсей: Почти здоровый)))
ФитнеСССенсей: Как дела?
ФитнеСССенсей: Работа прёт?
Семен Ряхов A: Да 
Заебись прет
Семен Ряхов A: Вчера рекорд был
Семен Ряхов A: 33
Семен Ряхов A: 31 взяли
2 они своими силами отвезли
Семен Ряхов A: Как то так
Семен Ряхов A: Сегодня тоже не плохо
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Шабашки начал опять возить, и збс
ФитнеСССенсей: Здорова
ФитнеСССенсей: Как дела ?
Семен Ряхов A: Здоровее видал
Семен Ряхов A: Да нормаль
Дома
Выходной
ФитнеСССенсей: Не долго тебе осталось здоровее видать))) надеюсь скоро здоровее стану
ФитнеСССенсей: Ого ты !!!
Семен Ряхов A: Весь день дома просидел
Семен Ряхов A: Тебя подрожал
Семен Ряхов A: )))
ФитнеСССенсей: Да хули дождь
Семен Ряхов A: Зато деньги не тратил😂
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: Я тоже)))
Семен Ряхов A: Жан клод ван дам терминатор
ФитнеСССенсей: Ты ?
Семен Ряхов A: Ты
ФитнеСССенсей: Я чуть чуть ))
ФитнеСССенсей: Ты что блин опять выходной чтоли ?
ФитнеСССенсей: Тот который здоровее видал
Семен Ряхов A: Нет работаю
Семен Ряхов A: Хуля смотришь, бери мамайку
Семен Ряхов A: 300 рубасов плотят
Семен Ряхов A: 😂😂
Семен Ряхов A: 🤙
ФитнеСССенсей: Пошёл ты в хер))) я не смотрел !!!!🤣🤦🏼‍♂️👈🏾
Семен Ряхов A: Смотрел
ФитнеСССенсей: Ты накуренный чтоли ?
Семен Ряхов A: Я все вижу
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Я просто чтобы ярлычок не горел открываю )))
ФитнеСССенсей: Очки купи
Семен Ряхов A: Неа
Вчера после работы дунул в одного после работы
И до трех часов на кухне сидел
ФитнеСССенсей: Фуууу, в одного нельзя дуть
ФитнеСССенсей: В одного кайфово только пердеть)))😁
Семен Ряхов A: Я же раба
Семен Ряхов A: Мне пох
ФитнеСССенсей: Ну да точно )))😁
ФитнеСССенсей: Ты же Рыба
ФитнеСССенсей: 🐠🐟🐡
Семен Ряхов A: Самая жирная это я
Семен Ряхов A: Скоро первые две сожру)))
ФитнеСССенсей: Нууу, все правильно
ФитнеСССенсей: СушиПицца123😁😁😁😁
Семен Ряхов A: 🤷🏿‍♂
ФитнеСССенсей: Название прикольное )))
Семен Ряхов A: Долбаебское ты хотел сказать)))
ФитнеСССенсей: Да )))
Семен Ряхов A: Бля смелых вообще нет
Семен Ряхов A: Никто не берет))
Семен Ряхов A: Поеду сам скатаюсь, как раз в тот район нужно
ФитнеСССенсей: Странно, из-за того что на вертодроме?
Семен Ряхов A: Наверное
Семен Ряхов A: Хотя у них цены выше чем у раков
Семен Ряхов A: Ладно, похуй
ФитнеСССенсей: Ты дежурный что-ли?
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Позвонил нечайно
ФитнеСССенсей: Пох
ФитнеСССенсей: У меня уведомления выключены все равно )))
Семен Ряхов A: А есть такие приспособы, которые вырабатывают электроэнергию от человеческой хотьбы?
ФитнеСССенсей: Честно незнаю, мне кажется нет, частота колебаний слишком маленькая
Семен Ряхов A: Но все же
ФитнеСССенсей: Незнаю
Семен Ряхов A: Ну так узнай))
ФитнеСССенсей: Иди в хер
Семен Ряхов A: Если люди готовы носить какую то хуйню для того, чтобы узнать сколько шагов они прошли, тем более они захотят носить то, что будет вырабатвать электроэнергию
ФитнеСССенсей: Ясен пень !!!нет такой херни
Семен Ряхов A: Так надо сделать, или найти готовую и продавать
ФитнеСССенсей: Ага )))
Семен Ряхов A: Ты прикинь сколько можно вырабатывать энергии в сумме?!
Семен Ряхов A: Там телефон подзарядил
Семен Ряхов A: Или еще че
ФитнеСССенсей: Ну да)))
Семен Ряхов A: Ты же двигаешься, тебя же никто не заставляет
ФитнеСССенсей: Нет такого прибора
Семен Ряхов A: Ты прогуглил?
Но это возможно?
ФитнеСССенсей: Я уже давно это гуглил
Семен Ряхов A: Может давно и не было, а сейчас есть?
ФитнеСССенсей: Может
Семен Ряхов A: Я думаю что там нет ничего сложного, просто никто не заморачивался
Семен Ряхов A: Даже если заморачивался, не стоит искать такую информацию
Семен Ряхов A: А механические часы
Семен Ряхов A: У меня такие есть, только они поломаны
Семен Ряхов A: У них есть принцип выработки энергии маятник какой то стоит.
Нужно чтобы он не работу делал, а вырабатывал электроэнергию
ФитнеСССенсей: Не может быть
ФитнеСССенсей: Это не возможно, двигатель в тачке например, теряет на выработку электричества около 30% своей мощности
ФитнеСССенсей: Если бы так можно было, давно бы сделали электро мобиль со своим генератором да и все
ФитнеСССенсей: Чтобы сам вырабатывал и сам расходовал 😉👍
Семен Ряхов A: Бляяя почему раньше мне про андрюшу не рассказывали такие моменты!
Семен Ряхов A: Ебать вы зашифрованные))
ФитнеСССенсей: Неее, не кто не шифруется, в лрг все знают
Семен Ряхов A: Черт конченный
Семен Ряхов A: Обе ситуации его таким описывают по любому
ФитнеСССенсей: Да ))
Семен Ряхов A: Только я не пойму, зачем Давид показывал кому то птс?
ФитнеСССенсей: Я же это тебе давно уже говорил
Семен Ряхов A: Понтовался?
ФитнеСССенсей: Он не показывал а рассказал Герману, Андрюша услышал
ФитнеСССенсей: Добрый ветер 💨)))😁
ФитнеСССенсей: Даже ветер дует без меня )))😁😁😁
Семен Ряхов A: 😂😂😂
Семен Ряхов A: Где такую шутку нашел?)))
ФитнеСССенсей: Сам придумал ))) после того как написал « добрый ветер»😁
ФитнеСССенсей: Здоровее меня ))))
ФитнеСССенсей: С наступающим старым Новым годом))))
Семен Ряхов A: Тебя тоже здоровый
Семен Ряхов A: За сколько ты продашь сумку?
ФитнеСССенсей: 1300
Семен Ряхов A: Пезднулся?))
ФитнеСССенсей: Дорого ?
ФитнеСССенсей: 2000
Семен Ряхов A: Конечно
ФитнеСССенсей: 1200
ФитнеСССенсей: А сколько надо ?
ФитнеСССенсей: В смысле дорого ? Она как новая
ФитнеСССенсей: Алё на )?
ФитнеСССенсей: Хэлоу
ФитнеСССенсей: Что там дождь хуярит ?
Семен Ряхов A: Хелоу
Семен Ряхов A: Да вроде бы капает, но не много
Семен Ряхов A: Вчера весь день шел сука
ФитнеСССенсей: Да просто я в больнице)) жумар в город выбраться после неё
Семен Ряхов A: Давай давай
Семен Ряхов A: В неро?
Семен Ряхов A: Я сегодня работаю в двоем с Андрюшей))
Думаю выберусь
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: 👍🏾
ФитнеСССенсей: За тут мужик какой то пизданул😁 «мы должны оставаться мыми, а они оними»😆😆😆
Семен Ряхов A: 😂
Семен Ряхов A: Понял
ФитнеСССенсей: Да ещё что-то срать приспичило)))
ФитнеСССенсей: Здорова Геннадьевич на !!!
ФитнеСССенсей: Как сала килограмм?
Семен Ряхов A: Как кило сала
ФитнеСССенсей: 👍👍👍
ФитнеСССенсей: Хуяриш?
Семен Ряхов A: Неее
Семен Ряхов A: У мамы 
За столом
Семен Ряхов A: Два выходных
ФитнеСССенсей: 👍👍👍👍вам что курьера нашли?
Семен Ряхов A: 2-х
ФитнеСССенсей: Кого ?
Семен Ряхов A: У меня в группе они
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁
Семен Ряхов A: Руслан и Миша
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Шабашники
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Такие дела
Семен Ряхов A: Как сам Рустам?
ФитнеСССенсей: По прежнему
Семен Ряхов A: Хуево тебе
ФитнеСССенсей: Не то слово
Семен Ряхов A: Почему мы с тобой друзья?
ФитнеСССенсей: По тому « придурок придурка из далека видит э»)))👍😁
ФитнеСССенсей: Других нет объяснений...
ФитнеСССенсей: Привет всем от меня ))
ФитнеСССенсей: Я понял почему₽))) по тому что ты в чем то знаешь больше меня, а я в чем то другом знаю, больше тебя
ФитнеСССенсей: Короче если подумать можно много причин найти
Семен Ряхов A: Потому что Вася
Семен Ряхов A: Я сейчас в клубе паштет
ФитнеСССенсей: Пиздец тебя понесло !!!!😁😁
ФитнеСССенсей: 🤦🏻‍♂️
Семен Ряхов A: Ебнешься
Семен Ряхов A: Я в клубах не был 100500 лет
Семен Ряхов A: Братулец накурил))
ФитнеСССенсей: Здорова, работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Неа
Здорова
Выходной
Завтра работаю
ФитнеСССенсей: Блять))) я в больничку еду
ФитнеСССенсей: До Япона добрался))
Семен Ряхов A: Хуя се
Семен Ряхов A: Куда поедешь?
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: За япону)))
Семен Ряхов A: Ок, я в офисе
Семен Ряхов A: Доем, и туда
ФитнеСССенсей: Выезжай
Семен Ряхов A: Пнх
ФитнеСССенсей: 🤬
ФитнеСССенсей: 🤜🏽🤛🏽
ФитнеСССенсей: 🏏
Семен Ряхов A: Ты в неро?
Семен Ряхов A: Ну че ты, здоровый?
Семен Ряхов A: Алексей
ФитнеСССенсей: Здоров)))
ФитнеСССенсей: Ага почти)))
Семен Ряхов A: Решил дома сегодня сидеть?
Семен Ряхов A: Вроде погода норм была
ФитнеСССенсей: Да, мышцы болят, как будто вчера на тренировке был )))
Семен Ряхов A: Так наоборот, нужно было сегодня выдвигаться
ФитнеСССенсей: Нет конечно
ФитнеСССенсей: Хэлоу, что у вас много работы ?
Семен Ряхов A: Не знаю пока
Семен Ряхов A: На первый заказ поехал
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Хочешь выбраться?
Семен Ряхов A: Отличная погода сегодня😉
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Голосовыми общаешься?))
В Андрюшу преврашаешься😂
Семен Ряхов A: Я пока не много занят
На связи буду
ФитнеСССенсей: Нет, просто на ходу не удобно с костыльногой)))
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Не буду обещать что в ривьеру подьеду
ФитнеСССенсей: Не обещай, просто подъезжай))))😁
Семен Ряхов A: Здоров
ФитнеСССенсей: Здоровее не видал 😁
Семен Ряхов A: Тот типок, который забыл забрать заказ😆
ФитнеСССенсей: 😁👍👍
Семен Ряхов A: Заебись😉
ФитнеСССенсей: Ты напомнил ему?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Я же говорил надо)))
Семен Ряхов A: Мудрец хуля
ФитнеСССенсей: Это сегодня переписка ?
ФитнеСССенсей: 😎
Семен Ряхов A: Нее
Семен Ряхов A: Это как то на днях
ФитнеСССенсей: Ааа
Семен Ряхов A: Дня 5 назад
ФитнеСССенсей: Дня 5😁😁😁😁армян бля)))😁
ФитнеСССенсей: Здоровее видал ?
Семен Ряхов A: Видаль
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Хуяришь сегодня?
Семен Ряхов A: Погода заебца сегодня
ФитнеСССенсей: Ага
Я дежурник
Семен Ряхов A: Сру в японе
ФитнеСССенсей: В город поеду, ща соберусь
ФитнеСССенсей: Здорова
ФитнеСССенсей: Ой
ФитнеСССенсей: Еду за на морской пер, ты где ?
Семен Ряхов A: Я на хмели
Пока что занят
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: Кто в офисе?
Семен Ряхов A: Маша и люба
Семен Ряхов A: Здоровее видавший
Семен Ряхов A: Тебе Тима на счет сумки не спрашивал?
ФитнеСССенсей: Здорова нет
ФитнеСССенсей: А чё?
Семен Ряхов A: Я ему говорил что у тебя скмка есть
Семен Ряхов A: Он просто по вечерам шабашит
ФитнеСССенсей: Аааа
Семен Ряхов A: Может купит
ФитнеСССенсей: Ну эта сумка херня, низкая же
Семен Ряхов A: Сфоткай ее
Семен Ряхов A: Для пиццы пойдет
ФитнеСССенсей: Ну только для пиццу
Семен Ряхов A: Тебе какая разница
ФитнеСССенсей: Мне пох
Семен Ряхов A: Здорова
Рома в дтп попал на светлане 
Сам целый, мопед в хлам
Семен Ряхов A: Спишь?
Семен Ряхов A: Короче спишь
ФитнеСССенсей: Уже нет
ФитнеСССенсей: Здоровее видавший )))
ФитнеСССенсей: Ты что хотел в первом часу ?
ФитнеСССенсей: Чем маешься ?
Семен Ряхов A: Здоровый
Да так попиздеть
Пьяным был
Семен Ряхов A: У мамы день рожденье вчера было
Виниша нахерачился
ФитнеСССенсей: Лошара !!!
ФитнеСССенсей: Похмелье чтоли сегодня?)))
Семен Ряхов A: Почему?
Семен Ряхов A: Ты так решил
ФитнеСССенсей: Незнаю просто
Семен Ряхов A: Как сам?
Семен Ряхов A: Здоровый
Семен Ряхов A: На блядки попер?))
Семен Ряхов A: Артем вчера звонил, в чайхону искал курьера вместо Геры. Они че то поругались с ним
ФитнеСССенсей: Ого
ФитнеСССенсей: Не блядки, переезжаем
Семен Ряхов A: Куды?
Семен Ряхов A: Почему?
ФитнеСССенсей: Расселяют дом весь
ФитнеСССенсей: Туда вот где стояли
Семен Ряхов A: Почему?
ФитнеСССенсей: Расселяют дом весь
Семен Ряхов A: На хуя?
ФитнеСССенсей: Продали дом
Семен Ряхов A: Понятно
Как новое место? Цена такая же?
ФитнеСССенсей: Место гууд)) цена такая же
Семен Ряхов A: Это тех же хозяев жилье?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Здорова
Семен Ряхов A: Здоровый дохуя что ли?
ФитнеСССенсей: Нет только выше хуя здоровый
Семен Ряхов A: ))))
Семен Ряхов A: Здорова
Че скажешь?
Семен Ряхов A: Вася?
ФитнеСССенсей: Что сказать ?
ФитнеСССенсей: Како й Вася ?
Семен Ряхов A: Ты
Семен Ряхов A: Васюткин
ФитнеСССенсей: Хер тебе 😁
Семен Ряхов A: Я из лазаревки еду))
ФитнеСССенсей: Что там ?
Семен Ряхов A: Доставку делал
ФитнеСССенсей: Да ну нах
ФитнеСССенсей: Сколько денег ?
ФитнеСССенсей: На чем ездил ?
Семен Ряхов A: Туда Автобус
Обратно электрон
ФитнеСССенсей: Что не на мопеде ?
Семен Ряхов A: Да я ебал
Там мусоров столько на дороге, да и не охото
ФитнеСССенсей: Что ты туда возил ?
Семен Ряхов A: Кружки терафлю в две аптеки
ФитнеСССенсей: Сколько доставка туда ?
Семен Ряхов A: Заоодно доки кое какие сделал😊
Семен Ряхов A: 2000 я взял
Семен Ряхов A: Дорога 400 села
Семен Ряхов A: 5 часов потратил
ФитнеСССенсей: Ты лошара на мопеде не поехал потому-то
Семен Ряхов A: Отдыхаю я от него
Семен Ряхов A: На выходном даже не охота смотреть на него
ФитнеСССенсей: Очкуешь ты !!!! А не отдыхаешь
ФитнеСССенсей: Да блять на автобусе же пизже!!!!
Семен Ряхов A: Ой
Смелый бля
ФитнеСССенсей: Даааа₽))
Семен Ряхов A: Если бы не проебал утрешнюю электричку, ваще заебись все было
Семен Ряхов A: Лазаревка дыра конечно конченная
ФитнеСССенсей: Не пизди!!! Хуйня полная что автобус что электрон
Семен Ряхов A: Хуже чем дагомыс
ФитнеСССенсей: Конечно)))) дагомыс то центр вселенной))))
Семен Ряхов A: Эй собачка, ты без а категории в адлер даже не ездил))))
Меня за лазаревку стебешь
Ты бы еще сказал чтобы я в краснодар поехал на нем
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Ну ща то я смелый)))
ФитнеСССенсей: Это я к тому чтобы ты а категорию делал )))
Семен Ряхов A: Знаю я😯
ФитнеСССенсей: А ты любишь ездить в адлер ?😁😁😁
ФитнеСССенсей: Понравилось с ментами кататься))))
Семен Ряхов A: Если бы заказ выстрелил,  то поехал
Семен Ряхов A: От ментов?
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Ты что не хуяришь сегодня ?
Семен Ряхов A: Неа
ФитнеСССенсей: Покачану?
Семен Ряхов A: Выходной епта
ФитнеСССенсей: Тебе ёбнуть чтоли
Семен Ряхов A: Нарываешься пёс,да ?
ФитнеСССенсей: 🖕🏾
Семен Ряхов A: Фото жду
Семен Ряхов A: И габариты напиши
ФитнеСССенсей: В идеале, чуть пыльная
ФитнеСССенсей: Тоже в хорошем состоянии
Семен Ряхов A: Ага
Здоров
Тебе твои кенты риелторы ответ дали?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Гена на дич)))) здорова)))
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Здоровее видал)))
ФитнеСССенсей: В прошлом году )))
Семен Ряхов A: Эшкере
ФитнеСССенсей: Эй армян!!!! эЩкере )))!!!
ФитнеСССенсей: Ты хуяришь сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: А че бля?
ФитнеСССенсей: А вот бля )))
ФитнеСССенсей: Не скажу 😆
Семен Ряхов A: Пнх тогда
ФитнеСССенсей: 🖕🏾
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Дома
Семен Ряхов A: 🖕
ФитнеСССенсей: Ты что Симпсон чтоли ?
ФитнеСССенсей: Или китаец?
ФитнеСССенсей: Что кожа то жёлтая?
Семен Ряхов A: Симпсон
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Работы много ?
Семен Ряхов A: Неа
ФитнеСССенсей: Что тогда в гости не едешь ?)))😁
Семен Ряхов A: Чокопай брать?))
ФитнеСССенсей: Возьми есть курнуть по одной
ФитнеСССенсей: Только сиги нет
Семен Ряхов A: Оке
Семен Ряхов A: Сегодня не получится
Семен Ряхов A: Напиздел я тебе
ФитнеСССенсей: Напиздабол)))
Семен Ряхов A: Получается что так😉
ФитнеСССенсей: Армянский???)))😁😁😁
Семен Ряхов A: Здорово, что делаешь?
Семен Ряхов A: Погода сегодня з******
ФитнеСССенсей: Здорова
ФитнеСССенсей: Отдыхаю
Семен Ряхов A: Давай выбирайся из своей берлоги собака
ФитнеСССенсей: 🖕🏾ок, за поем тогда и, двину тебе потом с ноги )))
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁
Семен Ряхов A: Что?))
ФитнеСССенсей: По китайски жопа говорят вроде
Семен Ряхов A: Че
Семен Ряхов A: А не что
Семен Ряхов A: Собачка
ФитнеСССенсей: Че это вообще по армянски )))😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Я же говорю ты армян )))😁😁😁
Семен Ряхов A: Да по хуям кто я
ФитнеСССенсей: 😆😆😆😆
ФитнеСССенсей: Я сел в автобус куда доехать ?
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Туршавель
Семен Ряхов A: Стерео
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я около ривьеры
Семен Ряхов A: Отлично
ФитнеСССенсей: Ахуянно)))
ФитнеСССенсей: Еду домой
Семен Ряхов A: В ижевск?
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Уже билет взял на самолёт, завтра в 23.00 аляулю
Семен Ряхов A: Сколько ты делал на кэшбеке в месяц?
И почему мне раньше не базарил?
ФитнеСССенсей: Незнаю я Семён сколько точно , ну примерно я думаю 8-10
ФитнеСССенсей: Не говорил по тому что ты не спрашивал)))) ещё наверное чтобы не палиться лишний раз, я же и в ресторанах не всегда платил картой
ФитнеСССенсей: Вот сайт той карты 
Семен Ряхов A: Б** ну как ты мог молчать Ты в натуре собака такую тему б**** мне не рассказать на х** ебанутся
Семен Ряхов A: Я хуярю значит здесь и про это вообще не знаю
Семен Ряхов A: Татарская собака
ФитнеСССенсей: В лрг все знают, только никто особо не пользуется))) кроме меня конечно
Семен Ряхов A: Я такую схему сварганил в голове с этим кэшбэком ты просто ебанись
ФитнеСССенсей: 👍😁
Семен Ряхов A: Косяк с оплаченными заказами🤔
ФитнеСССенсей: Херня
Семен Ряхов A: Здорово Как сам?
Семен Ряхов A: Да х** знает ,  это у тебя нужно спросить что у тебя со связью
ФитнеСССенсей: Я не знаю, ты же говоришь хуй знает, так у него и спроси 😁
Семен Ряхов A: Я сказал х** знает а не хуй знает)))
ФитнеСССенсей: Ну я с ним не знаком, ты узнай у него , потом мне расскажешь )))
ФитнеСССенсей: Здорова!!
ФитнеСССенсей: Как сала ?
Семен Ряхов A: Килограм))
ФитнеСССенсей: Хуяришь ?
Семен Ряхов A: Ебашу
Семен Ряхов A: Ты че?
ФитнеСССенсей: Не че
Семен Ряхов A: Прибедняешься))
Семен Ряхов A: Че та замутил походу ужо
ФитнеСССенсей: Спать пошёл
Семен Ряхов A: Здоров
Семен Ряхов A: Спец проезд на виноградной был сегодня не знаешь?
ФитнеСССенсей: Незнаю не видел
ФитнеСССенсей: Здорова нахуй блять
Семен Ряхов A: Нахуй блять здорова
Семен Ряхов A: ))))
ФитнеСССенсей: Чтоза скобки ?)))
ФитнеСССенсей: Как дела ?
Семен Ряхов A: Нормально
С городу приехали только что
Семен Ряхов A: Гуляли
Семен Ряхов A: Ты че как?
ФитнеСССенсей: Выходной чтоли ?
Семен Ряхов A: Завтра на работу
Семен Ряхов A: Давай выдвигайся завтра
Семен Ряхов A: Как ты таких людей называешь?😂
ФитнеСССенсей: Каких ?
Семен Ряхов A: Которые отвечают так
ФитнеСССенсей: Я даже не понял если честно что за ситуация то
Семен Ряхов A: Прочитай еще раз
Семен Ряхов A: Предупреждаю о мошениках
Семен Ряхов A: И че мне отвечают
Семен Ряхов A: Как таких людей назвать?
ФитнеСССенсей: Даже не понятно которое твоё сообщение
Семен Ряхов A: Зелегое
Семен Ряхов A: Зеленое
ФитнеСССенсей: Проблема то какая ? Денег заплатили ?
ФитнеСССенсей: Курьеру
Семен Ряхов A: Да🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: Ну и хуй на них
Семен Ряхов A: Как ты таких называешь?
ФитнеСССенсей: Они расслабились просто что ты бесплатно обслуживаешь, когда деньги брать начнёшь с людей по другому будет
ФитнеСССенсей: Я ща посмотрел у тебя что сушифорния ушла ?
Семен Ряхов A: Да тут даже не в этом дело, я просто всех предупреждаю об таких клиентах, а они даже не врубаются что их предупреждают
Семен Ряхов A: Сушифорния не ушла
Семен Ряхов A: Просто его там кроме або еще кто то возит по местности
Семен Ряхов A: Короче хуйней занимается
ФитнеСССенсей: Понятно, ну и долбоёбы
ФитнеСССенсей: Оба)))) и тот и сушифорния)))😁
ФитнеСССенсей: Ну и аба тоже конечно
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Да и ты и я 😆😆😆😆
ФитнеСССенсей: Все люди долбоёбы короче😁😁😁😁
Семен Ряхов A: Ты укол сам себе ставил когда нибудь?
ФитнеСССенсей: Нет конечно
ФитнеСССенсей: Я смотреть то на шприц боюсь
ФитнеСССенсей: Мне когда в больнице даже лежал, не всегда когда надо уколы ставили)))) по тому что я отказывался 😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: По тому что блять страшно😆
ФитнеСССенсей: Ты что ставил чтоли ?
Семен Ряхов A: Да
Два раза уже сам себе
ФитнеСССенсей: Ебанутся
ФитнеСССенсей: Я быстрее сдохну мне кажется 😁
ФитнеСССенсей: А Нахера сам себе ставил ? Жену попросил бы
ФитнеСССенсей: Или дочку
Семен Ряхов A: Так интересней
ФитнеСССенсей: Да ну нахуй.... пиздец ты мазохист 🤦🏻‍♂️
Семен Ряхов A: Так не больно же
ФитнеСССенсей: Или наркоман )))
Семен Ряхов A: Я ничего не чувствую
ФитнеСССенсей: Не больно, просто страшно
Семен Ряхов A: Кажется что больно будет, но нет
ФитнеСССенсей: Я знаю что не больно, страшно
ФитнеСССенсей: Я не могу никак это объяснить
ФитнеСССенсей: Когда в школе учился не боялся
ФитнеСССенсей: Это наверно как с армянами, я к медицине как к армянам отношусь 😁
Семен Ряхов A: Так там одни армяне и работают
ФитнеСССенсей: Это не только Сочи касается
ФитнеСССенсей: Это в Сочи одни армяне
Семен Ряхов A: Бивис
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Че делаешь
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Что это Бивис? Бивис и Батхед чтоли ?😁
ФитнеСССенсей: Ничего не делаю
ФитнеСССенсей: Ты что ?
ФитнеСССенсей: Здоровенько
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Пошёл ты в жопу
Семен Ряхов A: В городе будешь?
ФитнеСССенсей: Думаю поехать
ФитнеСССенсей: Работы много ?
Семен Ряхов A: Вроде нет
ФитнеСССенсей: Ок, холодно нет на улице ?
Семен Ряхов A: Ну так
Семен Ряхов A: Средне
Семен Ряхов A: Скорее холодно чем тепло
ФитнеСССенсей: Да приеду в грод
Семен Ряхов A: В грод🤣
Семен Ряхов A: Ну че кого на связи
ФитнеСССенсей: Я сел в автобик
ФитнеСССенсей: А ты нет
Семен Ряхов A: На заказе
ФитнеСССенсей: Это не освобождает тебя от посадки в автобик
ФитнеСССенсей: Я иду по московской
Семен Ряхов A: Я на первомайке, потом в парк горького метнусь и свободен
ФитнеСССенсей: Ок, потом позвони
Семен Ряхов A: Сейчас на васаби подьеду
ФитнеСССенсей: Ok
ФитнеСССенсей: Здорова как сам ?
Семен Ряхов A: Как универсам
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Как пятёрочка?
ФитнеСССенсей: Думаю в город двинуть
ФитнеСССенсей: Работы много?
Семен Ряхов A: Работы чуть-чуть
Семен Ряхов A: Я дежурник
ФитнеСССенсей: Ясно ок
Семен Ряхов A: Нечаянно
Семен Ряхов A: На связи короче
ФитнеСССенсей: За нечаянно бьют отчаянно)))
ФитнеСССенсей: Я на парковой
Семен Ряхов A: Красовер
ФитнеСССенсей: Сам
ФитнеСССенсей: Ты где ?
Семен Ряхов A: С ксм еду
ФитнеСССенсей: Куда ?
Семен Ряхов A: На почту, потом в офис похаватт
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Ты где будешь?
ФитнеСССенсей: 😁когда ?
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Короче я напишу
Семен Ряхов A: Хз
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Че то херово я себя чувствую😯
Семен Ряхов A: В офисе хочу посидеть, не выспался пиздец в 4-е лег в 8:30 встал
ФитнеСССенсей: Разрешаю !!!)))
ФитнеСССенсей: Здравая желаю ))
ФитнеСССенсей: Здравья
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Что не делаешь?
Семен Ряхов A: Я на шауме
У мамы
Семен Ряхов A: Завтра на работу
Семен Ряхов A: А ты чего?
ФитнеСССенсей: Ничего
Семен Ряхов A: На улице дубак пиздец
[19/2/19, 15:07:47] ФитнеСССенсей: Лежу
ФитнеСССенсей: Вроде солнечно
Семен Ряхов A: Че лижешь?
Семен Ряхов A: Ветрено и холодно пиздец
ФитнеСССенсей: Все тебе расскажи 😁
Семен Ряхов A: Слышь
Почему люди не понимают что за одну и ту же услугу можно и нужно брать больше бабок?))
ФитнеСССенсей: Например 😉
ФитнеСССенсей: Добрейший вечерищще)))
ФитнеСССенсей: Что работы дохуя ?
Семен Ряхов A: Добрый
Да вроде бы нет
ФитнеСССенсей: А что тогда ?
Семен Ряхов A: Говори чего?
ФитнеСССенсей: 😁да ничего, соскучился 😁
Семен Ряхов A: Ого
Как дела?
ФитнеСССенсей: Да по прежнему
ФитнеСССенсей: У тебя как ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Да хз
Семен Ряхов A: Пока не очень хорошо
ФитнеСССенсей: Здоровье как ?
Семен Ряхов A: Ну вроде поправилось
К врачу нужно на днях сходить
ФитнеСССенсей: Ясен, а самочуха?
[20/2/19, 22:11:48] Семен Ряхов A: Да вроде норм
ФитнеСССенсей: Ну имею ввиду самочуха по болячке
Семен Ряхов A: Холодно пиздец последние деньки
Семен Ряхов A: Да норм
ФитнеСССенсей: Ага, я на минуту вышел в шортиках, ахерел
Семен Ряхов A: Там на самом деле курс месяц будет
ФитнеСССенсей: Сколько уже ?
ФитнеСССенсей: Идёт
Семен Ряхов A: 10 дней
Семен Ряхов A: Завтра десятый укол
Семен Ряхов A: И все
ФитнеСССенсей: Ясен трясен
ФитнеСССенсей: Здорова как погодка?
Семен Ряхов A: Здорова
Пасмурно
ФитнеСССенсей: Холодно ?
Семен Ряхов A: Ну так
Семен Ряхов A: Тепло одевайся
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Ты где есть ?
ФитнеСССенсей: Мне куда доехать?
ФитнеСССенсей: ??
Семен Ряхов A: Я на лазурке
ФитнеСССенсей: Я тогда в центр
Семен Ряхов A: Едь в центр
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Так и где ты ?
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: У васаби
Семен Ряхов A: Я сейчас в офис и к тебе подьеду
ФитнеСССенсей: Мы с Эдиком пошли до матрёшки
Семен Ряхов A: Оке
Я перекушу и приеду
ФитнеСССенсей: Ну и что ты ?
Семен Ряхов A: Андрюша в этой "сливка" накидывал за доставку клиентам. Больше брал с людей жук)))
Семен Ряхов A: Ебать хитрый
ФитнеСССенсей: Что за сливка ?
ФитнеСССенсей: Я же татар))) в чем я опять хитрый?
ФитнеСССенсей: Алё на !!!
Семен Ряхов A: Сливка " кафе" на войкова
Которое возил андрюша
ФитнеСССенсей: Я не в курсах
ФитнеСССенсей: Я что опять хитер?
ФитнеСССенсей: Он брал у тебя доставку, а клиенту больше цену говорил ?
ФитнеСССенсей: Или чё?
Семен Ряхов A: Да нее
Семен Ряхов A: Он возил их без меня и наебывал
Семен Ряхов A: Аудио записи тебе что ли прислать
ФитнеСССенсей: Не надо
Семен Ряхов A: Вася
Че у тебя с телефоном?
Семен Ряхов A: Не дозвониться не дописаться, у тебя с сетью хуйня какая то, по любому!
Семен Ряхов A: Ты по карте сразу операцию проводил, или мог потом это сделат?
ФитнеСССенсей: Я сразу проводил
ФитнеСССенсей: С сетью все норм, так задумано
ФитнеСССенсей: Я первое время, до того как Равиль разрешил, проводил под предлогом что налички нет, или размена нет👍😁
ФитнеСССенсей: Хэллоуин
ФитнеСССенсей: С праздником жирный !!!!
Семен Ряхов A: Здоров
Жирный праздник?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Бухал/курил?
ФитнеСССенсей: Нет конечно, я не пью и не курю !!!! Это не я курил шмаль в туалете!!!! И я не видел кто
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Работаешь ?
ФитнеСССенсей: Здоровее видал?
Семен Ряхов A: Здоровей видал
Семен Ряхов A: Не работаю
ФитнеСССенсей: Ясен пень
Семен Ряхов A: Ты доки на мопед нашел?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: И че теперь делать?
Семен Ряхов A: Где ты их проебать мог?
ФитнеСССенсей: Незнаю
Семен Ряхов A: Может у мусоров они?
Семен Ряхов A: Потому что когда лтп было, ты сказал чтобы я доки взял в унитазе и тебе отдал
ФитнеСССенсей: Знаю, нет не у них
ФитнеСССенсей: Ты что только сейчас до макса доехал ?
Семен Ряхов A: Неа
Я давно забрал
Домой нужно было сразу поехать
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Он тебе бабки отдал то?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: А если доки не найдешь то че?
ФитнеСССенсей: Незнаю
ФитнеСССенсей: Здоровее
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Че кого?
ФитнеСССенсей: Ты о ком ? Я не знаю, это не я курил шмаль в туалете
ФитнеСССенсей: Ты что хуяришь ?
Семен Ряхов A: В офисе
Семен Ряхов A: Соу
Семен Ряхов A: Сру
ФитнеСССенсей: Ну что ты все ещё срёш ?
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Обосрался ужо
ФитнеСССенсей: Эх ты обосранец)))
Семен Ряхов A: Занят пока что😯
ФитнеСССенсей: Срёш )))
Семен Ряхов A: Да пиздец
Семен Ряхов A: Замерз езить блядь
ФитнеСССенсей: Ну естественно, на улице холодно срать
ФитнеСССенсей: Темболее на ходу )))
ФитнеСССенсей: Ну так Тынде?
ФитнеСССенсей: Ты где
Семен Ряхов A: Ты где сейчас?
ФитнеСССенсей: У центр рынка
Семен Ряхов A: В неро?
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: 15-20 мин
ФитнеСССенсей: Я уже в Неро
Семен Ряхов A: Доктор курпатов
ФитнеСССенсей: Я не про него говорил, про того которого ты смотришь
ФитнеСССенсей: Ебал я в рот докторов
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Невзоров александр
ФитнеСССенсей: Воооо)))
Семен Ряхов A: Тебе нужна группа по доставке?
ФитнеСССенсей: В смысле ?
Семен Ряхов A: Тебе она не мешает?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Оке
ФитнеСССенсей: Если бы мешала, удалился бы сам )))
Семен Ряхов A: Закономерность
ФитнеСССенсей: Привет
Семен Ряхов A: Это я не проаудиозапись
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Печатает он там видите ли !!!!
ФитнеСССенсей: А прочто?
Семен Ряхов A: Короче, допустим ты пережарил орешки, но не стал их выкидывать, а  решил откусывать те места где подгорело.
На дне чашки с такими орехами останутся пиздатые? Обычные подгорелые?
Или пиздец какие подгорелые?))
ФитнеСССенсей: Обычные подгорелые
Семен Ряхов A: Поясни
ФитнеСССенсей: Хули пояснять))) они же у тебя все одинаково жарились, соответственно и одинаково подгорели)))
Семен Ряхов A: А если не подгорели, то что на дне будет?
ФитнеСССенсей: Не подгорелые
Семен Ряхов A: Ну плохие или хорошие?
ФитнеСССенсей: Как все
ФитнеСССенсей: А если это не так значит хреново пожарил 😁
Семен Ряхов A: Может гнилые останутся?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Объснись
ФитнеСССенсей: А с какого хуя останутся только гнилые или горелые?
Семен Ряхов A: Забудь про горелые
ФитнеСССенсей: Останутся такие же как были все
ФитнеСССенсей: По тому что они не в жидкости
ФитнеСССенсей: Если они будут лежать в тарелке в воде, тогда возможно гнилые внизу будут, из-за того что тяжёлые
Семен Ряхов A: Ладно
ФитнеСССенсей: А к чему вопрос то вообще был ?
ФитнеСССенсей: И в чем закономерность ?
Семен Ряхов A: Потом пообщаемся
Семен Ряхов A: Рыба да не рыба
ФитнеСССенсей: «Здесь рыбы нет»😁😁😁
Семен Ряхов A: -Так он же фин
-кто фин?
-он
-кто?
Я бля
ФитнеСССенсей: Что серьёзно????!!!! Я не знал что он фин
ФитнеСССенсей: Что это ты Эдуарда удалил ?
Семен Ряхов A: Косячник хуля
Семен Ряхов A: Погода сегодня заебись
ФитнеСССенсей: Ага, ок
ФитнеСССенсей: Двину в город, наберу тебья))
Семен Ряхов A: Туршавель
ФитнеСССенсей: Пирогова 28 )))
ФитнеСССенсей: Еду в город
ФитнеСССенсей: Ты гиде?
ФитнеСССенсей: Алёбля!!!
Семен Ряхов A: Заказ у меня мамино на первомайку
ФитнеСССенсей: А хули сразу не написал блять
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: 10 мин
ФитнеСССенсей: Идю к туршу
Семен Ряхов A: Аааа заебися
ФитнеСССенсей: Я на воровского
Семен Ряхов A: Эдик по видимому попал
ФитнеСССенсей: Ты где ?
Семен Ряхов A: Сейчас поеду в центр
ФитнеСССенсей: В Неро ?
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Да
Минут через 20
ФитнеСССенсей: Это пиздец
Семен Ряхов A: Посиди там
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Мне нужно на рынок и в канцелярию
Семен Ряхов A: Позвони обязательно Максу
Семен Ряхов A: https://youtu.be/HI6fAq-l0zw
Семен Ряхов A: Видаль?
ФитнеСССенсей: Что-то он бред какой то несёт!!!
ФитнеСССенсей: Я 20 сек посмотрел и выключил
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Обшабаный
ФитнеСССенсей: Просто долбоеб!!!
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Что дохуя здоровый стал чтоли?
ФитнеСССенсей: Здорове
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: В городе сегодня будешь?
ФитнеСССенсей: Ясен трясен))) да наше величество будет в граде)))😎
Семен Ряхов A: Цинкани че кого
ФитнеСССенсей: Хорошо холоп)))
ФитнеСССенсей: Я около кубанского кольца
Семен Ряхов A: Я на красноармейсклй
ФитнеСССенсей: Я знаю
ФитнеСССенсей: Ну и где ты и куда?
Семен Ряхов A: Общаюсь
Семен Ряхов A: Здорова
Ты не нашел карту с пиздатым кэшбеком?
ФитнеСССенсей: Нет я не искал... забыл
ФитнеСССенсей: Это кто ?
Семен Ряхов A: Сушифорнист
ФитнеСССенсей: Ахренеть )))😁
Семен Ряхов A: Самый красивый)))
Семен Ряхов A: Або скооперировался с Андюшей лондоновским, и видимо кто то из группы возит его в тихоря
ФитнеСССенсей: Да и пох
Семен Ряхов A: 🤷‍♂
ФитнеСССенсей: Что ?
Семен Ряхов A: По хуй говорю
ФитнеСССенсей: Хэллоу!!!!
ФитнеСССенсей: Что здоровый чтоли ?
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Ты что творишь?
Семен Ряхов A: В городе 
Доставки вожу
Страхую группу
ФитнеСССенсей: Нахуя ?
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: 8 марта
ФитнеСССенсей: Полный пизнэс чтоли да )))😁
Семен Ряхов A: Ну конечно
ФитнеСССенсей: Ясен трясен
Семен Ряхов A: Песель или собакен?
Семен Ряхов A: Здоровый, как дела?
ФитнеСССенсей: Здоровый, как дела?
ФитнеСССенсей: Или
Семен Ряхов A: Эщкере
ФитнеСССенсей: Эщкере))) ты хуяришь ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Семён а кто такой у тебя а группе Дефендер?
ФитнеСССенсей: Хуя все доставки выхватывает
Семен Ряхов A: Андрей
ФитнеСССенсей: Какой ?
ФитнеСССенсей: Жир?
Семен Ряхов A: Рожин
ФитнеСССенсей: Он что не работает не где ?
Семен Ряхов A: Работает в эносе
ФитнеСССенсей: Ни себе хуя )))
Семен Ряхов A: Он 50 доставок вывез уже в этом месяце
ФитнеСССенсей: Хуя се
ФитнеСССенсей: Здоровее меня
ФитнеСССенсей: Хуяришь сегодня ?
Семен Ряхов A: Здоровый здорова
Нет не хуярю
ФитнеСССенсей: Хйёвый
ФитнеСССенсей: А что у тебя Ксюша вместо тебя зубрит сегодня ?
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Хуярит
Семен Ряхов A: Ксюша?
ФитнеСССенсей: Ксения
Семен Ряхов A: Ксения?
Семен Ряхов A: Это я проверял кое чего
ФитнеСССенсей: Трясен
Семен Ряхов A: Один оператор должен быть
Когда все скидывают заказ хуйня получается
ФитнеСССенсей: В смысле ?
ФитнеСССенсей: А понял
Семен Ряхов A: Один человек должен скидывать заказы.
Толпа делает ошибки
ФитнеСССенсей: Трясен
Семен Ряхов A: Про тебя что ли?
ФитнеСССенсей: Конечной
Семен Ряхов A: Конченой
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Лучше обосраться и опоздать, чем не опоздать и обосраться))))
ФитнеСССенсей: Да))) согласен)) но это работает только в этом конкретном случае )))
ФитнеСССенсей: Сегодня с утра смотрел Невзорова))) как раз когда ты звонил ))) крайние два выпуска из « невзоровские среды» прикольно чел базарит )))👍
Семен Ряхов A: Да я знаю
ФитнеСССенсей: Откуда нахуй блэ
Семен Ряхов A: Блэ?
ФитнеСССенсей: Да это специально для тебя...для армяна, ато вдруг ты по руске не понимаешь 😁
Семен Ряхов A: Хочу уходить из лондона
ФитнеСССенсей: Куда ?
Семен Ряхов A: К себе
Семен Ряхов A: Заебало здесь все
Маленькая зп
Некомпетентные начальники по доставке
И все из этого вытекающее
Семен Ряхов A: Думаю сваливать короче
ФитнеСССенсей: Хм, ну подумай
Семен Ряхов A: Конечно нужно перекурить все это дело
Семен Ряхов A: Нужно в хорошую погоду вспомнить о дожде, и решить
Семен Ряхов A: А то в плохую погоду не правильно что то решать
ФитнеСССенсей: Ага 😁👍
Семен Ряхов A: Ты сюда не хочешь?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Ясно
ФитнеСССенсей: Ты помнишь... я же уволился оттуда
Семен Ряхов A: Я наверное тоже
ФитнеСССенсей: Но так по честному, может и пошёл бы но не на долго
ФитнеСССенсей: Чисто чтобы денег чуть подзаработать, сейчас в моей ситуации норм Варик бы был
Семен Ряхов A: Я вчера после работы сделал доставку. Доставка стоила как все мое зп за день. (Хотя мне сами за нее такую сумму дали, я просил в три раза меньше)))
ФитнеСССенсей: Ну это чаевые называется, раз на раз не приходиться
ФитнеСССенсей: Я и в Лондоне не раз так получал
Семен Ряхов A: Это не чаевые
Семен Ряхов A: Это за доставку с авито
ФитнеСССенсей: Ты просил меньше, а дали в три раза больше это как называется ?
Семен Ряхов A: 🤷‍♂
ФитнеСССенсей: Чаевые
Семен Ряхов A: Хуевые
ФитнеСССенсей: Ну может и так
Семен Ряхов A: Слежку делал позавчера
Такая хуйня если честно, не мое это
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Еще торгуется при оплате
Семен Ряхов A: Пидор
ФитнеСССенсей: Пидор
Семен Ряхов A: И кто дал шабашку тоже черт бля
Семен Ряхов A: Такой хороший весь из себя, типо подгон сделал
ФитнеСССенсей: Армян походу
Семен Ряхов A: Знаешь из разряда, "вот видишь какую хорошую тему я тебе подсуетил"
ФитнеСССенсей: 😁😁😁как жирный 😁😁😁👍
Семен Ряхов A: Цену себе набивают черти бля
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂ столько долбаеббов, пиздец, людей мало
ФитнеСССенсей: ))
Семен Ряхов A: Подтягивайся в центр или к туршу сегодня здоровый
ФитнеСССенсей: Здоровее не видел))
ФитнеСССенсей: Окей
Семен Ряхов A: Перекурим это дело
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: ХМЕЛИ 12-45
Натия
+7 (916) 404-72-22
Дагомысская улица, 42А, кв. 42А
позвонить
930р+ доставка100р = 1030р
БЕЗ СДАЧИ
Семен Ряхов A: Вот эту хуйню нужно отвезти
ФитнеСССенсей: Я у турша
ФитнеСССенсей: Семён, еду домой кырче, что-то холодно стало уже
Семен Ряхов A: Ясен красен такой дубак
Семен Ряхов A: Я уволился с лондона
ФитнеСССенсей: Нихера ты
ФитнеСССенсей: Реский
Семен Ряхов A: 2 недели отработаю
ФитнеСССенсей: Зачем ?
Семен Ряхов A: Ну а хуля
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: По людски
ФитнеСССенсей: Видел тебя на плотанке
ФитнеСССенсей: Мммм
ФитнеСССенсей: Ну нормуль
Семен Ряхов A: Пойду в васаби
Семен Ряхов A: 😂
ФитнеСССенсей: И что думаешь теперь?
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: У него полный шташ
ФитнеСССенсей: Тебя не возьмут 😁
Семен Ряхов A: К Жене на колянях приползу
Семен Ряхов A: Возьмет
ФитнеСССенсей: Незнаю
ФитнеСССенсей: Простит ли он тебя холопа 😁😁😁
Семен Ряхов A: Не знаю пишется раздельно, че ты как Андрюша
Семен Ряхов A: Жирный что ли?
ФитнеСССенсей: Я не жирный)))
Семен Ряхов A: Жирный жирный
ФитнеСССенсей: Хер знает, вообще-то в разных случаях по разному пишется
ФитнеСССенсей: И я не знаю когда и как пишется
Семен Ряхов A: Прогугли неграмотный))
Семен Ряхов A: Как сходил на собесел
ФитнеСССенсей: Не буду гуглить
Семен Ряхов A: Д
ФитнеСССенсей: Я что не грамотный чтоли 😁😁😁
ФитнеСССенсей: У меня вообще-то 3 по русскому
ФитнеСССенсей: Так что я хоть чуть чуть да грамотный
Семен Ряхов A: 😉
Семен Ряхов A: Хуйня в которую  Жора закинул бабки (приложение это) лохотрон чистой воды))))
Если у них не получится ничего, а у них не получится они сделают вот так🤷‍♂ и все, и им хуй кто чего предъявит.
И печати почему то нет нигде в договоре
Семен Ряхов A: Возможно это мошеники
ФитнеСССенсей: 😁да договор чистая шляпа
ФитнеСССенсей: Возможно и нет ))
Семен Ряхов A: На самом деле есть такая компания, а это мошеники, прикрываются чужим именем
ФитнеСССенсей: Может это их филиал ?
Семен Ряхов A: Хуилиал
ФитнеСССенсей: Посмотри у дудя крайнее интервью
ФитнеСССенсей: С Таиром Мамедовым
Семен Ряхов A: Я начал
Семен Ряхов A: Сегодня
Семен Ряхов A: А че тебе такого понравилось?
ФитнеСССенсей: Я понял что я его единомышленник))) в плане как он рассуждает
ФитнеСССенсей: Посмотри полностью
Семен Ряхов A: Оке
Досмотрю
Семен Ряхов A: Подстригать траву))))
Семен Ряхов A: За 200 долларов в день
ФитнеСССенсей: 😁😁😁👍👍👍👍кайф работка)))
Семен Ряхов A: Не нужно страховать конкурентов
Семен Ряхов A: Вот по моему решение этого вопроса.
Таким образом давай закажем и здох в принципе
ФитнеСССенсей: Какого именно вопроса ?
Семен Ряхов A: Как конкурировать с приложением
ФитнеСССенсей: И тебе привет)))😁
ФитнеСССенсей: А ты кого то страхуешь ?
ФитнеСССенсей: Зачем ?
ФитнеСССенсей: Я сегодня выхожу на стажировку👍
ФитнеСССенсей: С 18.00
Семен Ряхов A: Никого теперь
Семен Ряхов A: 😂
Семен Ряхов A: Хорошо😉
ФитнеСССенсей: А кого страховал ?
Семен Ряхов A: Это приложение
Семен Ряхов A: Потом расскажу
ФитнеСССенсей: ???? Нахуя ???
ФитнеСССенсей: Слышь что, что телега опять не фунциклирует?
ФитнеСССенсей: Давно не проверял
ФитнеСССенсей: А проверил и не работает
Семен Ряхов A: Подключи вот эти прокси
Семен Ряхов A: Я тебе ссылку скидывал как то на этот канал
Семен Ряхов A: Там можно подключить рабочие прокси
ФитнеСССенсей: Куда эту хрень надо вписывать ?
ФитнеСССенсей: Сервер или логин ?
ФитнеСССенсей: И что надо выбирать socks или мт про ?
ФитнеСССенсей: А ключ обязательно ?
Семен Ряхов A: Вот этот сделай и должно заработать
Семен Ряхов A: 🤷‍♂
Семен Ряхов A: Он автоматически вводится у меня
ФитнеСССенсей: Незнаю не работает
Семен Ряхов A: Твэы армян?
ФитнеСССенсей: Нет, ты армян
ФитнеСССенсей: У тебя под этими прокси нет поделиться кнопки ?
Семен Ряхов A: Можешь сразу все три подключить
ФитнеСССенсей: Хоть бы одна ссылка рабочая была
ФитнеСССенсей: Не работает
Семен Ряхов A: Нужно чтобы время какое то прошло, чтобы подключиться к ним
ФитнеСССенсей: Чего, сколько ? Часов 5 ?
Семен Ряхов A: Все три подключи
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Ты мне вообще-то один только дал
Семен Ряхов A: Три
Смотри выше☝☝☝ армян
ФитнеСССенсей: Тут 5
ФитнеСССенсей: Не открываются эти ссылки
Семен Ряхов A: Заебал короче
ФитнеСССенсей: Ссылки эти не открываются
Семен Ряхов A: Отъебайся а
Семен Ряхов A: Потом посмотрю сам и сделаю, у тебя че, горит?
ФитнеСССенсей: Не
Семен Ряхов A: Ну и все))))
Семен Ряхов A: Как армян
ФитнеСССенсей: А ты армян))) получается я как ты 😁😁😁😁
Семен Ряхов A: Как дела?
ФитнеСССенсей: Отлично, домой только приехал)))
ФитнеСССенсей: Кайфанул)))
ФитнеСССенсей: Завтра к 9. 00
Семен Ряхов A: Куда это?
ФитнеСССенсей: В спорт зал, Делай-Тело на 20-ГСД
Семен Ряхов A: Эщкерде😉
ФитнеСССенсей: Аге
ФитнеСССенсей: Ты дудя посмотрел ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Все четко
Семен Ряхов A: Потом побазарим
ФитнеСССенсей: Нууу)))
Семен Ряхов A: Как дела ахпор
Семен Ряхов A: ?
Семен Ряхов A: Надо подкачаться надо надо подкачаться
ФитнеСССенсей: Здорова)) да нормально, дома
Семен Ряхов A: Все, уже отстрелялся?
ФитнеСССенсей: Нет... отработался)))
ФитнеСССенсей: В 13.00
Семен Ряхов A: Раб
ФитнеСССенсей: Отстажировался
Семен Ряхов A: Раб есть раб😉
Семен Ряхов A: Футболки за 100$ это тема
ФитнеСССенсей: Типа того
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Как тебе, нравится в тренажерке?
ФитнеСССенсей: Да👍
Семен Ряхов A: Хуй пизда)))
Семен Ряхов A: Это хорошо😉👍🔥
ФитнеСССенсей: Ты что в армяншколе чтоли в 5 классе застрял ?)))😁 « хуй пизда»
Семен Ряхов A: )))
ФитнеСССенсей: Хорошо...согласен
Семен Ряхов A: С тем что ты армян?
ФитнеСССенсей: С этим
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Здорова халоп!!!
Семен Ряхов A: Работаешь сегодня?
Семен Ряхов A: Че делать с ним?
ФитнеСССенсей: 😁🤦🏻‍♂️
ФитнеСССенсей: Забей!!!)))
ФитнеСССенсей: Как говориться говно не трогай вонять не будет😁
Семен Ряхов A: Кого?
ФитнеСССенсей: 💩
Семен Ряхов A: Тиму?
Семен Ряхов A: Андрюши нет в группе
ФитнеСССенсей: Я знаю, я ответил ещё до скрина
ФитнеСССенсей: Нет, он то при чем)))
Семен Ряхов A: Может на хуй его послать?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Как нет то?
Семен Ряхов A: Разъебать надо его
ФитнеСССенсей: Просто забей и все, ты из Лондона уйдёшь и не будешь с ним вообще пересекаться, нахер тебе это
Семен Ряхов A: У тебя бы нервов хватило?
ФитнеСССенсей: Помнишь тебе жмот тоже самое говорил примерно
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Помню
Семен Ряхов A: Спасибо
ФитнеСССенсей: Должен будешь
Семен Ряхов A: А то я бы сейчас дров на ломал🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: Спокойнее будь))) директор транспортной компании )))
ФитнеСССенсей: Что-то ты на провокации ведёшься последнее время 😁
Семен Ряхов A: Умный до хуя
ФитнеСССенсей: Кто, жирный ? 😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Андрюша?
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Что?
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Ты
ФитнеСССенсей: 🤦🏻‍♂️я умный и до хуя и выше хуя )))😁
ФитнеСССенсей: Что у тебя случилось опять ?
Семен Ряхов A: Ничего
ФитнеСССенсей: Разебу тебя 😁
ФитнеСССенсей: Есле будеш такое мне ещё песать!!!
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Здорова !!!
ФитнеСССенсей: Поздравляю!!! Я тебя вчера спас от туршавеля!!!
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Я в офисе
ФитнеСССенсей: Весь день сегодня кишки крутит
ФитнеСССенсей: Я рад за тебя )))
ФитнеСССенсей: Я с работы домой приехал
Семен Ряхов A: Ну у нас желудки разные так то
Семен Ряхов A: Молодец
Я тоже рад за тебя))
ФитнеСССенсей: Серьезно разные? Я думал один на двоих
ФитнеСССенсей: Спасибо))
Семен Ряхов A: Нормаль
Семен Ряхов A: Сейчас звонили из твоей качалки
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Я им сказал что я жирный
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Они сказали что как раз таким они помогают
Семен Ряхов A: Мы вам поможем сказала она))))
ФитнеСССенсей: Римма или Кира ?
Семен Ряхов A: Я сказал что я такой жирный что сломаю все ваши тренажеры, и беговые дорожки. Она поугорала и все
Семен Ряхов A: Хз
ФитнеСССенсей: 😁👌
ФитнеСССенсей: Что освободился ?
ФитнеСССенсей: Я к туршу подъезжаю
Семен Ряхов A: Не я занят😐
Семен Ряхов A: Здорова
Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Здоровее вчера видел ))
Семен Ряхов A: Ой рысь
ФитнеСССенсей: Дома пока, чай попью поеду в городов, потом на работу
Семен Ряхов A: Твой дом и работа не в городе находится?😂
Семен Ряхов A: В центр ты имеешь ввиду
ФитнеСССенсей: Нет))) в «новый Сочи»
ФитнеСССенсей: А где центр ?
Семен Ряхов A: В центре
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: Центральной площади нет же
ФитнеСССенсей: Где находиться центр города ?
ФитнеСССенсей: Ти гдэ
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Я где неро
Семен Ряхов A: Сразу видно армян
Семен Ряхов A: Кто кричит громче всех армян, сам армян)))
ФитнеСССенсей: Я тебе уже устал повторять что ты армян, а ты до сих пор этого не понял
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Еду на работу
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Работай
Семен Ряхов A: Разрешаю
ФитнеСССенсей: 👌спасибо « директор транспортной компании»😁
Семен Ряхов A: Дтк
ФитнеСССенсей: «ДТК»
Семен Ряхов A: Я в лавку на роз сейчас поеду
Семен Ряхов A: Чай пить
ФитнеСССенсей: Ok
ФитнеСССенсей: Пиздец
ФитнеСССенсей: Денег не рубля с собой не взял
ФитнеСССенсей: Иду домой за лэвэхой
Семен Ряхов A: Лшара
ФитнеСССенсей: Я у центр рынка
Семен Ряхов A: Я в лавке
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Придложи мои услуги😉
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Здоров
Че делаешь фраер?
ФитнеСССенсей: На работе
Семен Ряхов A: Раб?
Семен Ряхов A: Жирный?
ФитнеСССенсей: Кстати,я узнал на счёт доставки, это какой-то партнёр клуба, позвони по номеру, предложи свою услугу
Семен Ряхов A: Армян?
Семен Ряхов A: Оооо
ФитнеСССенсей: Хорошо
ФитнеСССенсей: Работаю да
Семен Ряхов A: Это то что в инсте ты скинул, твой новый клиент?
ФитнеСССенсей: Пока нет, провёл ему гостевую тренировку
ФитнеСССенсей: Хэлоу дтк
Семен Ряхов A: Хай
Семен Ряхов A: Я только из дома выезжаю)))
ФитнеСССенсей: Что так долго Батьке отвечаешь ? Работаешь ?
ФитнеСССенсей: Понял
Семен Ряхов A: Ты где
ФитнеСССенсей: Дома есчё
Семен Ряхов A: Ты че на работе?
ФитнеСССенсей: Я чё не на работе ещё
ФитнеСССенсей: Я чё дома ещё)))
Семен Ряхов A: В центре будешь
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: В городе буду
ФитнеСССенсей: Собираюсь ща выходить
Семен Ряхов A: Ок
Набирай
ФитнеСССенсей: Пезды палучиш за токие слава!!!)))
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Гав гав
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Хуяришь сегодня?
ФитнеСССенсей: Здоровее видал
Семен Ряхов A: Ябашу
ФитнеСССенсей: Ты где есь?
Семен Ряхов A: Дома
ФитнеСССенсей: Лошара
Семен Ряхов A: Эй вася
Семен Ряхов A: Че хотел?
Семен Ряхов A: Почему?
ФитнеСССенсей: Гаеры стоят
Семен Ряхов A: Ок, это понятно
А че ты как армян аудио сообщения отправляешь?)
Семен Ряхов A: Здорова
Ты на работе?
ФитнеСССенсей: Здорова, Нет ещё, еду из дома, договорился с дэвидом у офиса встретиться, а ты гдэ?
Семен Ряхов A: Доставка сейчас будет
ФитнеСССенсей: Что дохуя курьер чтоли стал !!??
ФитнеСССенсей: Это ты проезжал около турша ?
Семен Ряхов A: Нуу
ФитнеСССенсей: Что не остановился то ?
Семен Ряхов A: А где ты был?
ФитнеСССенсей: У синдика
Семен Ряхов A: Лошарв
ФитнеСССенсей: Я поехал на работу
Семен Ряхов A: Да поехал ты
ФитнеСССенсей: Наконец-то ты понял что ты лошара
ФитнеСССенсей: Ага😁😁😁
ФитнеСССенсей: Здорово армян
ФитнеСССенсей: Работаешь сегодня или нет
ФитнеСССенсей: ?
ФитнеСССенсей: Здоровее видал
ФитнеСССенсей: Работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Много ли работы ?
Семен Ряхов A: Нет
Но я на доставке
ФитнеСССенсей: Я только из дома выхожу
ФитнеСССенсей: Чё ты где ты ?
Семен Ряхов A: Занят
ФитнеСССенсей: Долго ?
ФитнеСССенсей: Ещё
Семен Ряхов A: Новый клиент пришел?
ФитнеСССенсей: Да 👍💪
Семен Ряхов A: Круто
Семен Ряхов A: Это тот для кого ты программку делал?
ФитнеСССенсей: Ага 👍
Семен Ряхов A: Ёщкере
ФитнеСССенсей: Неет
ФитнеСССенсей: Другой
ФитнеСССенсей: Молодой футболист )))
Семен Ряхов A: Ну все равно
Семен Ряхов A: Ты доволен?
ФитнеСССенсей: Да конечно
Семен Ряхов A: Заебок
Семен Ряхов A: Но ты все равно армян
ФитнеСССенсей: 😁но менее чем ты )))😁
Семен Ряхов A: Менее армянистый?
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Здорова хач
Семен Ряхов A: Чю😂
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: 🖕🏾
ФитнеСССенсей: Здорова))
Семен Ряхов A: Заебись тебе
ФитнеСССенсей: А тебе ?
Семен Ряхов A: Ты короче в центре не будешь уже
Семен Ряхов A: Нормально
ФитнеСССенсей: Не буду в городе уже
Семен Ряхов A: Понял
ФитнеСССенсей: Смеркалось. Поручик Ржевский, будучи с оказией в доме Ростовых, всё же уговорил Наталью заняться любовью в березовой рощице, обступающей графский пруд.  Наташа недолго ломалась и дала таки согласие, но только исключительно в классической позе, и вот, в самый ответственный момент, когда  они были почти на вершине блаженства, с березы на них свалился заснувший бурундук. Ржевский от неожиданности пернул, у Натальи естественно от стресса сжалась вагина. Поручик, чуть не родивший от боли, никак не может вытащить свой член и они начинают ползти к конюшням, но путь тернист и коварен, кругом коряги, бурелом и муравейники, а ночь надвигается, и вот, совершенно выбившись из сил, Ржевский устало говорит:
- Натали, душа моя, ведь я же говорил: давайте раком, сейчас бы как ебанули галопом!
ФитнеСССенсей: Здорова!! Ты что работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Да бля
а че?
ФитнеСССенсей: Попрошу без мата !!!!
ФитнеСССенсей: Я тоже работаю
ФитнеСССенсей: До 16.00
Семен Ряхов A: Молодец
Семен Ряхов A: )))
ФитнеСССенсей: Сам тем более)))
ФитнеСССенсей: Через минут 15
ФитнеСССенсей: Посмотрел фри-соло
ФитнеСССенсей: Здоровее видал
Семен Ряхов A: Здорова
Ну и как тебе?
Семен Ряхов A: Ты работаешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Он вэ бэст))
ФитнеСССенсей: Да работаю с 20.00
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Погода сака
Да работаю
Семен Ряхов A: Ты дома?
Семен Ряхов A: К тебе можно занхать похавать?
ФитнеСССенсей: Я дома, да можно
Семен Ряхов A: Я уже подъехал
Семен Ряхов A: Здоров
ФитнеСССенсей: Здорова!!
Семен Ряхов A: Я переделал еще раз бота, можешь глянуть его пожалуйста
Семен Ряхов A: Я его упростил
Семен Ряхов A: Сделаешь?
ФитнеСССенсей: Я занят пока на работе
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Семен здорова
Семен Ряхов A: Здорова Рустам
ФитнеСССенсей: Ты можешь у Миши из лрг узнать, что у него по второму мопеду ?
ФитнеСССенсей: Ты работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Работаю
Что именно узнать?
ФитнеСССенсей: Может он мне его в рассрочку отдаст ?
Семен Ряхов A: Хочешь я тебе его номер дам
Сам узнаешь
ФитнеСССенсей: Ну Давай
ФитнеСССенсей: Почти весь курортный перекрыт
ФитнеСССенсей: От воровского до театральной
Семен Ряхов A: Понял
ФитнеСССенсей: А ты не в курсе, Миша работает сегодня?
Семен Ряхов A: Вроде бы да
ФитнеСССенсей: Ok
Семен Ряхов A: Работаешь истчё?
ФитнеСССенсей: Да, до вечера сегодня работаю
Семен Ряхов A: Здорова армян
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Здоровее вижу)))
ФитнеСССенсей: На работе
ФитнеСССенсей: Ты что делаешь по армянски ?
Семен Ряхов A: В неро
ФитнеСССенсей: Армяну там не место !!!)))
Семен Ряхов A: Ты че там к работе прилип?
ФитнеСССенсей: Ага, привязали к батарее)))😁
ФитнеСССенсей: Здоровее)) как дела ?
ФитнеСССенсей: В городе сегодня ?
Семен Ряхов A: Здоровый
Нормально
Да в городе
Семен Ряхов A: Пока на доставках
ФитнеСССенсей: Ясен, ок , тоже сейчас буду собираться в город
Семен Ряхов A: Где будешь?
ФитнеСССенсей: Незнаю
Семен Ряхов A: Да?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: А ты где будешь ?
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Занят жесть
ФитнеСССенсей: Лошара
Семен Ряхов A: Сам лох
ФитнеСССенсей: Срешь опять ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Не спамь
ФитнеСССенсей: Доставки чтоли?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Ну и что ты долго работать то собираешься?
ФитнеСССенсей: Я сегодня выходной
Семен Ряхов A: Здорова армян
Че делаешь?
ФитнеСССенсей: На работе
Семен Ряхов A: Андрюха нос сломал мне
ФитнеСССенсей: Я знаю, ты мне только что сказал 👍
ФитнеСССенсей: 👍ещё больше на армяна похож стал, особенно носом
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: Ты дома уже ?
Семен Ряхов A: Дома
ФитнеСССенсей: Дочька то узнала ?😁
Семен Ряхов A: Нее)))
ФитнеСССенсей: 😁а тебе нос то вправили?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Здоровее
ФитнеСССенсей: Хер его знает кто здоровее то 😁
Семен Ряхов A: Андрюша хочет расписку написать, что он  мне деньги дает)))
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Не надо, что за бред
Семен Ряхов A: Почему не надо?
ФитнеСССенсей: Зачем она нужна... заявления небыло
Семен Ряхов A: Он хочет себя застраховать таким образом
Семен Ряхов A: Гниль гнилая пиздец
ФитнеСССенсей: Он хочет расписку что ты притензий не имеешь... а у тебя есть к нему притензии, ты вчера говорил
Семен Ряхов A: Говорит что у него тоже глаз заплыл))
ФитнеСССенсей: Какие нахер он ещё условия ставит, косяк за ним полностью
ФитнеСССенсей: Хоть жёпа
Семен Ряхов A: А какие притензии еще, в мусарню идти?
Семен Ряхов A: Ладно, короче потом при встерече поговорим
ФитнеСССенсей: Идти то конечно не надо, но сказать ему что пойдёшь можно... а если он пойдёт, ему же хуже будет
ФитнеСССенсей: Ты то сам как ?
Семен Ряхов A: Я с юристом еще пообщаюсь на счет этого
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Ахуянно
ФитнеСССенсей: 😁👍💪
Семен Ряхов A: Боец ММА епта
ФитнеСССенсей: 🤦🏻‍♂️😁
ФитнеСССенсей: 🤩
Семен Ряхов A: Доставка для Мика "НоутМакс"  (макаренко 30б)
Тел. Для связи с организацией: 89881472376

От куда забрать: 

Когда забрать: "Сейчас"

Стоимость заказа: 

Цена доставки: 200 р.

Комментарии:
Семен Ряхов A: Доставка для Мика "НоутМакс"  (макаренко 30б)
Тел. Для связи с организацией: 89881472376
🔹От куда забрать: 
🔹Когда забрать: "Сейчас"
🔹Стоимость заказа: 
🔹Цена доставки: 200 р.
🔹Комментарии:
Семен Ряхов A: ➡Доставка для Мика "НоутМакс"  (макаренко 30б)
Тел. Для связи с организацией: 89881472376
⬅От куда забрать: 
⏰Когда забрать: "Сейчас"
💵Стоимость заказа: 
💰Цена доставки: 200 р.
📝Комментарии:
Семен Ряхов A: Какой вариант самый лучший?
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Да?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Ясно
Семен Ряхов A: Юморист?
ФитнеСССенсей: Говорил же, что из комеди клуба сбежал... подумал « нахрен мне быть богатым и успешным...???!!!»🏃🏾‍♂️
ФитнеСССенсей: 🏊🏾‍♂️🚣🏾‍♂️🚴🏾‍♂️🚵🏾‍♂️
ФитнеСССенсей: 🛵
Семен Ряхов A: Мопед?
ФитнеСССенсей: Ты не знал?
ФитнеСССенсей: Что у меня
ФитнеСССенсей: Был мопед😁🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Ты шабашить будешь, если мопед возьмешь?
ФитнеСССенсей: Думаю да
ФитнеСССенсей: Что за херь ?
Семен Ряхов A: А это чего?
ФитнеСССенсей: Благодарность
Семен Ряхов A: А сегодня че, день благодарения?
ФитнеСССенсей: Незнаю, мне похер))
Семен Ряхов A: Здоров
Как дела?
ФитнеСССенсей: Кто здоров ?
ФитнеСССенсей: Дела нормально
ФитнеСССенсей: Ты как ?
ФитнеСССенсей: Я на работе до 20
Семен Ряхов A: Ты
Семен Ряхов A: Здоровый практически
Семен Ряхов A: Я в Дагомысе
Гуляю с малой
ФитнеСССенсей: Оппа чки))
ФитнеСССенсей: Здоровый почти?
Семен Ряхов A: Доставку отвезу и приеду
ФитнеСССенсей: Куда отвезёшь?
Семен Ряхов A: На морской пер
Семен Ряхов A: Можем где мамино шавуху похавать, а?
ФитнеСССенсей: Ну Давай
ФитнеСССенсей: Ти гдэ?
Семен Ряхов A: Сейчас буду
Семен Ряхов A: Блядь заказы нужно отпрааить
Семен Ряхов A: Ты где будешь?
ФитнеСССенсей: Я у синдика
Семен Ряхов A: Я наверное еще на одну поеду, если не возьмут
ФитнеСССенсей: Ну я иду по курортному пока
Семен Ряхов A: Рустам спишь уже?
ФитнеСССенсей: Уже еду к нему ))
Семен Ряхов A: Молодец
Возьми с полки
Пирожок
ФитнеСССенсей: Где ?
ФитнеСССенсей: Давай лучше плюшку))
Семен Ряхов A: С 9:30 до 14 перекрыт курортный от ривьеры до светланы
ФитнеСССенсей: И что?
Семен Ряхов A: Скажи как продашь
Чтобы я снял ее с продажи
ФитнеСССенсей: Продал
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Как думаешь, а если каждое блюдо не иллюстрировать, нормально будет, или уебише?
ФитнеСССенсей: Нормально
ФитнеСССенсей: Если каждое иллюстрировать, будет очень перегружено
Семен Ряхов A: Это сэкономит листы
Семен Ряхов A: Нужен пиздатый шрифт
И я хочу чтобы супер просто было все
Как айфон
ФитнеСССенсей: Одобряю ))
Семен Ряхов A: Кстати стив джобс на шрифтах был помешан
Семен Ряхов A: Я читал про него книгу 
Шрифты
План
Яблоки
Задняя сторона шкафа должна тоже пиздато выглядеть.
Из-за того что он приебывался ко всему, такой продукт появился, и до сих пор продолжает в том же духе.
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: С людьми расставался легко если они его не удовлетворяли
Семен Ряхов A: Ты че делаешь армян?
ФитнеСССенсей: Гуляю
Семен Ряхов A: Вася что ли?
Семен Ряхов A: Ещь опилки
Я начальник лесопилки
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
Семен Ряхов A: Гуляй Вася
Ещь опилки
Я начальник
Лесопилки)))
ФитнеСССенсей: Ты дтк)))👍😁
Семен Ряхов A: Че делаешь ормян?
ФитнеСССенсей: У лавки
ФитнеСССенсей: Стою
Семен Ряхов A: Ща подъеду
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Ты что где куда ?
Семен Ряхов A: Доставки
Семен Ряхов A: Ты где будешь?
ФитнеСССенсей: Я у мор порта
ФитнеСССенсей: Иду к офису
Семен Ряхов A: Сейчас освобожусь, наберу
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Ты на хмели?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Как думаешь, если название заведения писать в каталоге, люди не додумаются найти их в инете/деливери и заказать там с бесплатной доставкой))
ФитнеСССенсей: Я думаю додумаются))
ФитнеСССенсей: А ты уже какой то вариант самого каталога сделал? Электронный имею ввиду
Семен Ряхов A: Нет конечно
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Дома уже, жрать охото ))
ФитнеСССенсей: За хату заплатил
Семен Ряхов A: 😉
Семен Ряхов A: Когда бабки отдашь?)))
ФитнеСССенсей: Спасибо за помощь))
ФитнеСССенсей: Никогда наверное ))
ФитнеСССенсей: Сегодня постараюсь, край завтра
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Ок ... никогда ?😉
Семен Ряхов A: Что ты скажешь на счет васаби, стоит с женей договариваться.
Как бы там ни было, у него вкусно
Семен Ряхов A: Многие хвалят их кухню. Сегодня от Чеченца слышал про них. Говорит лучше них, нету
Семен Ряхов A: Можно по дороже и по дешевле сделать
ФитнеСССенсей: Конечно стоит
ФитнеСССенсей: Ты о чем ?
Семен Ряхов A: В васаби дешевые роллы а в альпечино дорогие
ФитнеСССенсей: Аааа, блин, ну я думаю должен быть один вариант в каталоге
ФитнеСССенсей: «Лучшее»😉💪
ФитнеСССенсей: Ты не так думаешь ?
Семен Ряхов A: Лучшие среди дешевых
Лучшие среди дорогих
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Цена значения не имеет
Семен Ряхов A: Бля лейблы их ставить?
Единственное откуда они узнают про то, где сделали роллы, это чек, в котором их название написано. Рекламки не разрешу класть, или курьер будет убирать
ФитнеСССенсей: Лэйблы я думаю да
Семен Ряхов A: Конечно человек ограниченное время будет жить в гостинице, но все равно, не нужно чтобы они знали откуда на самом деле им привезли.
ФитнеСССенсей: Ну чек в любом случае должен быть
ФитнеСССенсей: А лейблы должны быть, думаю для того чтобы люди могли отзывы посмотреть...а иначе хз
Семен Ряхов A: Нужно в долгосрочке смотреть на это,  на несколько лет вперед, с последующим созданием фабрики-кухни, которая будет делать все что нужно😉
ФитнеСССенсей: 😁👍не знаю, я считаю это не надо
Семен Ряхов A: Это жестко конечно😃
ФитнеСССенсей: Моё личное мнение... общепит это ГЕМОРРОЙ!!!!!!
ФитнеСССенсей: Либо он должен быть как LRG
ФитнеСССенсей: Имею ввиду уровень
Семен Ряхов A: Из одного места все будут забирать
Ебучий масштаб
Семен Ряхов A: Я же жадный хулиган
ФитнеСССенсей: Так не бывает, не может делаться ВСЕ хорошо
Семен Ряхов A: Это шахматы
Тут многоходовочка
ФитнеСССенсей: 👎🏽
Семен Ряхов A: Ладна
Семен Ряхов A: Буду думать хуле делать
ФитнеСССенсей: Ага... думай !!!
Семен Ряхов A: Эта система которую я сейчас буду запускать конечно проще, но и бабок она меньше будет приносить.
ФитнеСССенсей: Не жадничай....
Семен Ряхов A: А жаность порождает бедность
ФитнеСССенсей: Ага😁👍
Семен Ряхов A: Не хочу пересекаться с лондоновскими курьерами, в хмели лавку тоже ездить не буду
Семен Ряхов A: Не рады мне там
Семен Ряхов A: Вообще нужно из курьерской скорлупы этой вылазить
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: Ты знаешь я сегодня пообщался с ними со всеми...
ФитнеСССенсей: Столько негатива🤦🏻‍♂️👎🏽
ФитнеСССенсей: И ощущение что они не замечают какой гандон Жирный
ФитнеСССенсей: Каждый каждого пытаешься наебать... короче хуйня полная !!!
Семен Ряхов A: Нужно найти место заебись чтобы было
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: Как по мне надо просто ложить на все хуй )))😁
Семен Ряхов A: Кстати на соколова где мы кофе пили, говорят вкусно и не дорого
ФитнеСССенсей: Где в кайф там и быть ))
ФитнеСССенсей: Кофе не супер
Семен Ряхов A: Нужно чтобы логистически удобно было, и чтобы можно было посидеть не в напряг
Семен Ряхов A: Я про хавку
ФитнеСССенсей: Незнаю 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Нужно подумать
ФитнеСССенсей: Да, просто пока я без колёс тяжело
Семен Ряхов A: Давай уже решай как нибудь
ФитнеСССенсей: Я за ))
ФитнеСССенсей: Хэй))
ФитнеСССенсей: Брат сделал перевод
Семен Ряхов A: Прищли
ФитнеСССенсей: Окей👍
Семен Ряхов A: Дэ
ФитнеСССенсей: Спасибо
ФитнеСССенсей: В городе буш?
Семен Ряхов A: Ды
ФитнеСССенсей: Младший или старший?
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Ты в городе ?
Семен Ряхов A: Да
Я обеденное время себе сделаю с 14 до 15
ФитнеСССенсей: Что ща делаешь?
Семен Ряхов A: Доставки вожу
ФитнеСССенсей: Ого
Семен Ряхов A: Ты работаешь?
ФитнеСССенсей: Я вышел с работы
ФитнеСССенсей: Возможно вечером поработаю
Семен Ряхов A: Я у макдака
Семен Ряхов A: Около магаза хонда на лавке хавать буду
ФитнеСССенсей: Окей, скоро подойду
ФитнеСССенсей: Я мимо мор переулка прошёл
Семен Ряхов A: Ормян здоров
Семен Ряхов A: Че делашь?
ФитнеСССенсей: Здорова армян!!!
ФитнеСССенсей: Еду на работу
Семен Ряхов A: Красава
ФитнеСССенсей: Ясен пень, не то что ты
Семен Ряхов A: Я давно красава
ФитнеСССенсей: Сколько? Две недели ?
ФитнеСССенсей: С того дня как нос сломан?
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Всегда хуля
ФитнеСССенсей: Ты армян чтоли ?
Семен Ряхов A: Ормян
ФитнеСССенсей: 🤦🏻‍♂️👎🏽
Семен Ряхов A: Почитай
Интересно
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Иди в жопу тогда
Семен Ряхов A: 👌🏼🚶🏻‍♂
Семен Ряхов A: Доставка🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Не далеко
ФитнеСССенсей: Я пошёл в сторону центра
Семен Ряхов A: И че где пересечемся?
Семен Ряхов A: Я на ривьере
ФитнеСССенсей: Давай у мака
Семен Ряхов A: Ща подгоню
Семен Ряхов A: Опять же, если дост не будет🤷‍♂
Семен Ряхов A: Как сам?
ФитнеСССенсей: Как ты
ФитнеСССенсей: Сам ?
Семен Ряхов A: Как нисан
ФитнеСССенсей: НеСсан)))
Семен Ряхов A: У меня сегодня плотничок
Семен Ряхов A: Отработал и домой
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: У меня третий клиент появился ))
Семен Ряхов A: Герман?))
ФитнеСССенсей: Не 😁
Семен Ряхов A: Ну круто че💪
ФитнеСССенсей: Ладно, доброй ночи😉
Семен Ряхов A: Спокойной
ФитнеСССенсей: Здорова, ты по армянски работаешь сегодня?
Семен Ряхов A: Сегодня и завтра выходной ормян
ФитнеСССенсей: Ну ты и ормян))!!!
Семен Ряхов A: Пообщался с директрисой?
ФитнеСССенсей: Её небыло
Семен Ряхов A: Напиши пожалуйста какими навыками должен владеть курьер по твоему?
ФитнеСССенсей: Странный вопрос...
ФитнеСССенсей: Что такое навыки ?
Семен Ряхов A: А это ты уже сам реши
ФитнеСССенсей: Главное желание, и ответственность
ФитнеСССенсей: При наличии этого, все остальное будет
Семен Ряхов A: Партрет курьера
Каким он должен быть
ФитнеСССенсей: Я не художник
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Эшкере
ФитнеСССенсей: эЩкере
Семен Ряхов A: Катигория у тебя есть, ормян?😂
Семен Ряхов A: Попросил твои цифры
ФитнеСССенсей: Привет, да конечно есть, есть А,Б,С,Е
Семен Ряхов A: Наверное наберет
ФитнеСССенсей: Окей👍
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: ➡Рабочие моменты⬇
⏰ Забирайте заказы воврем
💨Везите быстро, но аккуратно (в течении 25' по центру, это до Мамайки/Мацесты/КСМ/Механизатров)
💵 Наличие выкупа/ размена/ Сбербанк онлайн.
🏰Знание города (умение пользоваться 2gis)
📣Сообщайте об ошибках в работе организаций (задержка заказа, неверная информация).
💭Делитесь своими идеями и предложениями на счет работы.

➡Личностные качества⬇
☺ Будьте вежливыми.
😊 Чаще улыбайтесь.
😉 Коммуникабельность и находчивость приветствуется.
💯 Следите за своим внешним видом (прическа/ одежда/ обувь/ руки/ свежее дыхание)
Не забирайте и не отдавайте заказы в шлеме!
😎 Стресоустойчивость (возникла конфликтная ситуация, держите себя в руках, решите спокойно вопрос, или свяжитесь с админом.
😑 Честность (задержались, назовите честно причину, не нужно обманывать клиента)

➡Технические моменты🔧
📲Будьте всегда на связи.
🚴 Надежное ТС и своевременное обслуженное (устраняйте неполадки до того как они стали серьезными).
📚Документы должны быть в порядке (наличие ВУ/ специальной категории/ доки на ТС/ страховка).
💼 Наличие термосумки или кофра и площадки под них.
🎽Эккипировка (обычная езда/ дождь/ холод).
💦Чистое ТС (следите за внешним видом вашего ТС, это ваше лицо!)
❌Не нарушайте ПДД (красный свет/ езда по тратуарам/ быстрое движение между рядов) Тише едешь, дальше будешь.
Семен Ряхов A: Это стандарты для курьера, как тебе?
ФитнеСССенсей: Норм, только у тебя курьеры есть которые точно не под все проходят
Семен Ряхов A: Я знаю
Семен Ряхов A: Это типа рекомендаций
Семен Ряхов A: Че делаешь ормян?
ФитнеСССенсей: На работу приперся))
Семен Ряхов A: Долго там будешь?
ФитнеСССенсей: До 20 а что ?
Семен Ряхов A: Да я в город приехал
Пару дел сделать хотел и домой
ФитнеСССенсей: Ну и хоти )))
Семен Ряхов A: Ладно
ФитнеСССенсей: Если хочешь можешь доставки по возить))) если кто спросит скажи что я разрешил )))😉💪
Семен Ряхов A: Я не хочу возить
ФитнеСССенсей: Я же тебе сказал что Хочешь)))😉
Семен Ряхов A: Блядь как бесит когда говорят что отдадут деньги, и не отдают в условленное время
ФитнеСССенсей: ??
Семен Ряхов A: Как можно быть необязательным таким
Семен Ряхов A: Да там черт один
Семен Ряхов A: Телефоншик ебаный
ФитнеСССенсей: Ммм
Семен Ряхов A: Не буду работать с ним
ФитнеСССенсей: Правильно
Семен Ряхов A: На хуя я вообще вписался в эту хуйню🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: В смысле?
Семен Ряхов A: Ну в долг купил запчасти и доставил их
ФитнеСССенсей: Ну это пиздец конечно
Семен Ряхов A: Ормян хуле
Семен Ряхов A: Да это вообще пиздец
Семен Ряхов A: С одной стороны не хочется терять клиента, а с другой переживаешь сидишь.
Семен Ряхов A: Отсеить его нужно
ФитнеСССенсей: Конечно, зачем он нужен такой
Семен Ряхов A: Ты хде ормян?
ФитнеСССенсей: Скоро в городе буду
Семен Ряхов A: Пиши че кого
ФитнеСССенсей: Окей)) ты работаешь ?
Семен Ряхов A: Ничесе, крутяк
Семен Ряхов A: Я работаю да
ФитнеСССенсей: Покажу видео ахереешь
Семен Ряхов A: Не говори про каталог никому из курьеров пожалуйста😉
ФитнеСССенсей: Окей)) я и не собирался 😁👍
ФитнеСССенсей: Здорова!! Я тебя вчера случайно обманул, я сегодня работаю с 11 до 18 скорее всего
Семен Ряхов A: Ну ок
Семен Ряхов A: Ормян же
ФитнеСССенсей: Ну я так и подумал « он же все равно ормян, и все равно постоянно опаздывает»😁
Семен Ряхов A: Ормян
Семен Ряхов A: Здоровый
ФитнеСССенсей: Здоровый ормян
ФитнеСССенсей: Ты что в городе ?
Семен Ряхов A: На счет подарка не заморачивайся😉
ФитнеСССенсей: Я даже при желании не могу 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Ну мало ли
ФитнеСССенсей: К сожалению мало ли много ли )))
Семен Ряхов A: На втором этаже
ФитнеСССенсей: На детском ?
Семен Ряхов A: А
ФитнеСССенсей: Б
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Вход со стороны лавки ?
ФитнеСССенсей: Вы уже там ?
Семен Ряхов A: Это реклама
Семен Ряхов A: Хуета короче
ФитнеСССенсей: Понял
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: Здорова Ормян
Семен Ряхов A: Ну здорова
ФитнеСССенсей: Можешь у Миши спросить про мопед ? На авито он снял объявление
Семен Ряхов A: Не продал еще
ФитнеСССенсей: Ты ужо в хгороди?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: А ты чего?
ФитнеСССенсей: Арбайтаю
Семен Ряхов A: Немец что ли?
ФитнеСССенсей: Главное не армян))😁
Семен Ряхов A: Он в аренду его будет сдавать кому то
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Че делаешь ормян
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Здорове)) ничего пока
ФитнеСССенсей: А ти?
ФитнеСССенсей: Твая в хороди ужо?
Семен Ряхов A: В городе
ФитнеСССенсей: Ясен трясен))
ФитнеСССенсей: За чай попью и соберусь и выйду
Семен Ряхов A: Я выходной
ФитнеСССенсей: Что в городе ?
ФитнеСССенсей: Хочешь в гости зайти ?
Семен Ряхов A: Я в пузатой
ФитнеСССенсей: Срешь?
ФитнеСССенсей: Делать то что собираешься ?
Семен Ряхов A: С каталогами вожусь
ФитнеСССенсей: По заведениям шастаешь?
Семен Ряхов A: Да сижу в белла наполи
Меню пишу
ФитнеСССенсей: Я вышел из дома иду на остановку
Семен Ряхов A: Молодец
ФитнеСССенсей: Естественно не армян же
ФитнеСССенсей: Ты что где уже ?
Семен Ряхов A: Здесь же
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Ты где ?
ФитнеСССенсей: Я у п.хаты
Семен Ряхов A: Я в белле
Семен Ряхов A: Заходь
Семен Ряхов A: Дэвид с Тимой под чем то?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Показалось значит
ФитнеСССенсей: Здорова ормян
ФитнеСССенсей: В городе сегодня ?
Семен Ряхов A: Здорова
В городе буду позже
Семен Ряхов A: А ты чаго?
ФитнеСССенсей: Я дома ещё
ФитнеСССенсей: А ты ?
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Я в городе ужо
ФитнеСССенсей: Работаешь ?
ФитнеСССенсей: Работы много ?
ФитнеСССенсей: Пересечемся?
Семен Ряхов A: Работаю
Пока что нет
Семен Ряхов A: Давай
Пиши как будешь в городе
ФитнеСССенсей: Ты где есть ?
Семен Ряхов A: В шашлыке-машлыке на красноармейской буду
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Татарва
Семен Ряхов A: Ты че то угрюмый какой то
ФитнеСССенсей: Есть такое
Семен Ряхов A: Давай выше нос
Столько времени держался, еще держись давай😉
Семен Ряхов A: Все заебись будет
ФитнеСССенсей: Да я выдержу , можешь не сомневаться👍💪
ФитнеСССенсей: Просто время от времени, накатывает отчаяние какое то
ФитнеСССенсей: Марально тяжело просто пиздец
Семен Ряхов A: Не представляю даже
ФитнеСССенсей: Что именно?
Семен Ряхов A: Как это тяжело
Семен Ряхов A: Давай в баню как нибудь сходим на Роз
Семен Ряхов A: Завтра даже может быть
ФитнеСССенсей: Давай, завтра, узнай центе
Семен Ряхов A: Сейчас заеду
ФитнеСССенсей: И узнай во сколько людей меньше
Семен Ряхов A: Сегодня сан день
ФитнеСССенсей: Боя
ФитнеСССенсей: Бля
Семен Ряхов A: Что?
ФитнеСССенсей: Ничего, просто бля))
Семен Ряхов A: Ты завтра работаешь?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Я завтра работаю, думал часов в 17 пойти
ФитнеСССенсей: Ну норм
Семен Ряхов A: Миша ходит в эту баню
Говорил что тут лучшая парная в городе
ФитнеСССенсей: 😁лучшая среди худших)))
Семен Ряхов A: Может его тоже подтянуть?
ФитнеСССенсей: Подтяни
Семен Ряхов A: Ща ему наберу узнаю за нее
ФитнеСССенсей: Я был там
Семен Ряхов A: Я завтра загляну туда и узнаю
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: 350 рэ стоит вроде бы
ФитнеСССенсей: Норм
Семен Ряхов A: Здорова ормяе
Семен Ряхов A: Сегодня женский день🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: Здорова ормян)))
Семен Ряхов A: Можем на завтра баню перенести
ФитнеСССенсей: Можем, но я работаю до 16
Семен Ряхов A: Че звонил ормян?
ФитнеСССенсей: Что делаешь ?
ФитнеСССенсей: Я иду в город
Семен Ряхов A: Я на мамайке
Семен Ряхов A: Еду в центр
ФитнеСССенсей: Я тоже иду в город
ФитнеСССенсей: Ты где собираешься быть ?
Семен Ряхов A: На чайковского
Около речки
По четной стороне
Семен Ряхов A: Пообедать хочу
ФитнеСССенсей: Там? Я со стороны работы иду
Семен Ряхов A: Где корты
ФитнеСССенсей: Понял
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Я у кортов
Семен Ряхов A: Я тоже
На лавке
ФитнеСССенсей: Оцени😉и жду замечаний
Посмотри объявление "Фитнес тренер" на Авито:  
 
ФитнеСССенсей: И ещё резюме тоже оцени😉
Посмотри объявление "Инструктор тренажерного зала" на Авито:  
 
Семен Ряхов A: А че фоток нет?
Семен Ряхов A: По тексту вроде бы ок
ФитнеСССенсей: Хм за гляну
ФитнеСССенсей: Я понял почему... потому что их нет вообще)))
Семен Ряхов A: Знаешь как я бы ответил питерскому татарину?
ФитнеСССенсей: Как ?
Семен Ряхов A: Все что ты делаешь хуйня
Или
У тебя ничего не получится))
ФитнеСССенсей: Странная херабора
Семен Ряхов A: Мотивашка
Семен Ряхов A: Ты где это находишь?
ФитнеСССенсей: В ютубе
Семен Ряхов A: Ютюбшик?
ФитнеСССенсей: А про саню... это брат прислал )))😁
Семен Ряхов A: На работе сейчас?
Семен Ряхов A: Я просто рядом
Могу зайти в ваш зал?
ФитнеСССенсей: На работе, хочешь зайди, только с 17 трения у меня
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: У вас там посрать можно?
ФитнеСССенсей: 😁незнаю
ФитнеСССенсей: Туалет только в раздевалке, туда проход только в бахилах
ФитнеСССенсей: Начальство тут
Семен Ряхов A: Аяяй
Ой  ормян 
Ой опаздун
ФитнеСССенсей: Уже подхожу
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: ➡Рабочие моменты
⏰ Забирайте заказы вовремя
💨Везите быстро, но аккуратно (в течение 25' по центру, это до Мамайки/Мацесты/КСМ/Механизатров)
💵 Наличие выкупа/ размена/ Сбербанк онлайн.
🏰Знание города (умение пользоваться 2gis)
📣Сообщайте об ошибках в работе организаций (задержка заказа, неверная информация).
💭Делитесь своими идеями и предложениями на счет работы.

➡Личностные качества
☺ Будьте вежливыми.
😊 Чаще улыбайтесь.
😉Коммуникабельность и находчивость приветствуется.
💯 Следите за своим внешним видом (прическа/ одежда/ обувь/ руки/ свежее дыхание)
Не забирайте и не отдавайте заказы в шлеме!
😎 Стрессоустойчивость (возникла конфликтная ситуация, держите себя в руках, решите спокойно вопрос, или свяжитесь с админом.
😑 Честность (задержались, назовите честно причину, не нужно обманывать клиента)

➡Технические моменты
📲Будьте всегда на связи.
🚴 Надежное ТС и своевременно обслуженное (устраняйте неполадки до того,как они стали серьезными).
📚Докк ичмииументы должны быть в порядке ( ВУ с открытой категорией/ доки на ТС/ страховка).
💼 Наличие термосумки или кофра и площадка для них.
🎽Экипировка (обычная езда/ дождь/ холод).
💦Чистое ТС (следите за внешним видом вашего ТС, это ваше лицо!)
❌Не нарушайте ПДД (красный свет/ езда по тратуарам/ быстрое движение между рядов) Тише едешь, дальше будешь.
ФитнеСССенсей: Здорова ормян!!!
Семен Ряхов A: Здорова ормян
ФитнеСССенсей: Как сам ?
ФитнеСССенсей: Как мопед СИМян ?😁
Семен Ряхов A: Нормас
Около мака
ФитнеСССенсей: Я только с работы вышел
ФитнеСССенсей: Договорились с дэвидом поехать потренироваться на Ривьере
Семен Ряхов A: Да?
Семен Ряхов A: Ясно
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Небо ясное
Семен Ряхов A: Работы не хуя нет
Семен Ряхов A: Паранжа какая то
ФитнеСССенсей: Херово
ФитнеСССенсей: Каталогом занимался ?
Семен Ряхов A: И от делать нехрен жрать охота
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Рустам у тебя остался акум от сима?
ФитнеСССенсей: Да, дома буду посмотрю, должен быть
ФитнеСССенсей: Есть аккумулятор, резинки, колодки передние оригинал, буксир верёвка))
Семен Ряхов A: Интересненько
Семен Ряхов A: Можно к тебе заехать сейчас?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Я подъехал
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Возьми все кроме веревки
Семен Ряхов A: Пж
ФитнеСССенсей: Ормян)) привет, что делаешь?
Семен Ряхов A: Это где?
Семен Ряхов A: Дома, отдыхаю
ФитнеСССенсей: На Светлане
ФитнеСССенсей: Здарово ормян
ФитнеСССенсей: Ты сегодня в городе?
Семен Ряхов A: Здорова
Нет
Семен Ряхов A: Здорова ора
Семен Ряхов A: Че делашь?
ФитнеСССенсей: Здарово))) ора
ФитнеСССенсей: Работаю
Семен Ряхов A: Не х я се
ФитнеСССенсей: Сам в шоке в баунти в сникерсе и в жувачке по рублю)))😁
ФитнеСССенсей: Ормян здравствуй)))
ФитнеСССенсей: Как твоё сало?
Семен Ряхов A: Здорова ора
ФитнеСССенсей: Каким делом занят?
Семен Ряхов A: В гррод въехал
За хату заплачу сейчас
ФитнеСССенсей: Ого ты
ФитнеСССенсей: Работать въехал?
Семен Ряхов A: Ну да
Семен Ряхов A: А ты че?
ФитнеСССенсей: Дома пока, к 16 на работу
ФитнеСССенсей: Здорова!!! Я получил свой тренажёр TRX )))
Семен Ряхов A: 👏🏼👏🏼👏🏼
ФитнеСССенсей: 👍👍👍👍
Семен Ряхов A: Хлопаю стоя
ФитнеСССенсей: Сядь, ты вообще где ?
Семен Ряхов A: Чуть занят был
Семен Ряхов A: Ора ты хде?
ФитнеСССенсей: Еду домой
ФитнеСССенсей: А ты ?
ФитнеСССенсей: Я видел когда ты мимо делай тело проезжал, только ты меня не увидел
Семен Ряхов A: Не увидел
Семен Ряхов A: Я на васаби
Семен Ряхов A: Здорова
Че делаешь?
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Я тут
ФитнеСССенсей: А я тут
Семен Ряхов A: Не х я се
Семен Ряхов A: это от куда?
ФитнеСССенсей: Хэлоу
ФитнеСССенсей: В звездный
Семен Ряхов A: В пездный?
Семен Ряхов A: Главное чтобы там нормально было.
Народу много там было?
Зал лучше чем в делайтело?
ФитнеСССенсей: Дааа)))😁😁😁
ФитнеСССенсей: Незнаю... говорят лучше, это татарская контора )))👍
ФитнеСССенсей: Только одно НО, я сейчас на работе, до 16
Семен Ряхов A: Может это все потому что у тебя петли появились?
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Эдик?
ФитнеСССенсей: 👍бесплатно ?
Семен Ряхов A: Хз
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Вышел из звёздного
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Я в неро
Семен Ряхов A: Кофа будешь?
ФитнеСССенсей: Ок, скоро подойду,да
Семен Ряхов A: Я тебя жду тогда
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Я почти дома, жрать охото
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Алё!!! Здорова ормян!!!
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Я дома еще
Скоро выезжать в город буду
ФитнеСССенсей: Понятен
ФитнеСССенсей: Когда в городе будешь ?
Семен Ряхов A: Уже
ФитнеСССенсей: Где ?
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Доставку на роз отвезу
Семен Ряхов A: Сейчас
Семен Ряхов A: Здорова
В Сочи дождь идет?
ФитнеСССенсей: Только закончился
Семен Ряхов A: У нас ьут зарядил
Семен Ряхов A: Как раз когда я вынзжал
Семен Ряхов A: Сучара бля
ФитнеСССенсей: Ты кого сучарай назвал бля !!!???)))
Семен Ряхов A: Дождь
Семен Ряхов A: Ну и ты тоже)))
ФитнеСССенсей: Это то понятно
Семен Ряхов A: Курить будешь?
ФитнеСССенсей: Отламывай)))
Семен Ряхов A: Отломал ужо😉
ФитнеСССенсей: Я на работу еду🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Тоесть только вышел
Семен Ряхов A: Со скольки у тебя и до скольки?
ФитнеСССенсей: С 15 до 22
ФитнеСССенсей: Ну может чуть раньше
Семен Ряхов A: Ора че за хуйня, ты че там в рабстве?
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: Да ))
Семен Ряхов A: Рустам
Что ты хорошего сделал или делаешь для Сочи?
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁ненавижу армян)))
Семен Ряхов A: Я серьезно
ФитнеСССенсей: Ничего
Семен Ряхов A: Получается ты ормян?
ФитнеСССенсей: Здорова, ну что ты курить то будешь ?
Семен Ряхов A: Да я блин дома еще не завтракал даже
Семен Ряхов A: Каталог делал
Семен Ряхов A: Думаю в час буду в городе
ФитнеСССенсей: Понял))
Семен Ряхов A: Только из дому выезжаю
ФитнеСССенсей: Ко мне ? Или в город ?
ФитнеСССенсей: Где встретимся?
Семен Ряхов A: К тебе
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Подьехал
ФитнеСССенсей: 😁😁
ФитнеСССенсей: Мне кажется «тренер» это единственная вакансия по которой могут реально пригласить по вакансии💪
ФитнеСССенсей: Сейчас позвонили из balance, завтра пойду на собеседование
Семен Ряхов A: Это где?
Семен Ряхов A: Эшкере
ФитнеСССенсей: Э Щ К Е Р Е
Семен Ряхов A: У меня доставка
Семен Ряхов A: Как дела?
ФитнеСССенсей: Треню отвёл, домой собираюсь
Семен Ряхов A: Понятно базаришь
Семен Ряхов A: Поеду я домой ка
ФитнеСССенсей: Базаришь как ормян)))😁
Семен Ряхов A: Ора здорова
Ти где?
ФитнеСССенсей: Ещё дома, на стажировку собираюсь
Семен Ряхов A: Понятно
Семен Ряхов A: Если че, то на связи
ФитнеСССенсей: Ага, ок
ФитнеСССенсей: Семён, тебе лэвэ на карту не приходило ?
Семен Ряхов A: Не приходило ничего пока что
ФитнеСССенсей: Понял, ок
Семен Ряхов A: Сколько должно прийти?
ФитнеСССенсей: Незнаю.... что-то сосед не на связи
Семен Ряхов A: В телегу глянь
Семен Ряхов A: Ора дарова
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Здорова, на стажировке в балансе
Семен Ряхов A: А че с делай телом?
ФитнеСССенсей: Пока ничего, думаю со вторника сюда выйду уже
Семен Ряхов A: Как ты думаешь?
Это обзвон клиента после доставки
ФитнеСССенсей: Фигня, мне кажется нужно прозванивать
Семен Ряхов A: При негативном ответе прозвон
ФитнеСССенсей: Незнаю, мне кажется людям многие не будут оценку ставить... ну попробуй
Семен Ряхов A: Если что то не понравилось он поставит оценку, если все гуд то забьет хуй.
ФитнеСССенсей: Нууу, попробуй
Семен Ряхов A: Добрый день
Вам делали сегодня доставку из кафе "Халяль"
Оцените пожалуйста нашу работу написав нужную цифру.
👍Все отлично-"1"
🛵Проблема с курьером-"2"
🍕Проблема с кухней-"3"
Семен Ряхов A: Приехаль
ФитнеСССенсей: Окь
ФитнеСССенсей: Ора, я из-за тебя на час раньше на работу приехал!!!)))
Семен Ряхов A: Ора здорова
Семен Ряхов A: Че ты в балансе я гляжу?
ФитнеСССенсей: Здорова, да в балансе
ФитнеСССенсей: В балансе инь-янь)))
Семен Ряхов A: Ora
Семен Ряхов A: Здорова
Как сам?
ФитнеСССенсей: Ара привет
ФитнеСССенсей: Как сам )))
ФитнеСССенсей: Ты как ?
ФитнеСССенсей: Работаещь?
Семен Ряхов A: Не работаю
Семен Ряхов A: Как думаешь
Стоит в группе объвить что я делаю обзвон клиентов?
ФитнеСССенсей: Да, однозначно, это многих спровоцирует в хорошую сторону.... наверно😁
Семен Ряхов A: Я вот тоже думаю
Типо эффект видеонаблюдения
Семен Ряхов A: Сделал меню вчера
Уебище конечно  получилось
Но для образца пойдет
ФитнеСССенсей: Фото хоть покажи
Семен Ряхов A: В живую покажу
Завтра сделаю кольца
ФитнеСССенсей: Видео только ща посмотрел
ФитнеСССенсей: А чтоза голубой фон ?🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Голубой фон
Семен Ряхов A: Он типо темно голубой
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Че делашь?
ФитнеСССенсей: Чай пью
ФитнеСССенсей: Здорова
ФитнеСССенсей: Ты что делаешь?
Семен Ряхов A: Херачу
ФитнеСССенсей: Что это ты ?
Семен Ряхов A: Ибанулся совсем
Семен Ряхов A: Ты на хате?
ФитнеСССенсей: На балансе))
Семен Ряхов A: Еще там?!
ФитнеСССенсей: Да до 22
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Сейчас сделаю доставку и домой наверное
Тучи сгущаются
ФитнеСССенсей: Тучи ? Дождь собирается ?
Семен Ряхов A: Да
Типо тогл
ФитнеСССенсей: Нууу, гууд)))
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: 5 шт. Нужно делать уже
ФитнеСССенсей: 5 гостиниц?
Семен Ряхов A: Аппартаменты
ФитнеСССенсей: ????
ФитнеСССенсей: 5 номеров?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Здорова блэт !!!
Семен Ряхов A: Здорова ора
ФитнеСССенсей: Что нхблт делаешь ?
Семен Ряхов A: Нхблять работаю
ФитнеСССенсей: Понятно, тоже скоро двину в город, на связи крч
Семен Ряхов A: Ты работаешь?
ФитнеСССенсей: Да с 19
Семен Ряхов A: Ормян 
Ты що, ваще армяном стал?
ФитнеСССенсей: Ормян)) привет
ФитнеСССенсей: Нет пока
ФитнеСССенсей: Главное ты себя по армянски не веди)))😁👍
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Работаю
Семен Ряхов A: Ты так работником года станешь
ФитнеСССенсей: « не разу ещё лошадь не стала председателем колхоза»😁😁😁😁
Семен Ряхов A: )))))
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Работаю, привет))
Семен Ряхов A: Внатуре конь
ФитнеСССенсей: 🐴
ФитнеСССенсей: 🐎
ФитнеСССенсей: Ти завтро роботоеш?
Семен Ряхов A: Ну точно армяном стал
Поздравляю батенька, вы ормян
Семен Ряхов A: Нет
Но буду бытт
ФитнеСССенсей: Будэж што?
Семен Ряхов A: В хороде
ФитнеСССенсей: Понел
Семен Ряхов A: Ты где?
Семен Ряхов A: Ора здорова
Ты работаешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Да ебашу
ФитнеСССенсей: Ора здарова
Семен Ряхов A: До скольки?
ФитнеСССенсей: До 22🤦🏻‍♂️
Семен Ряхов A: Со скольки?
ФитнеСССенсей: С 9
ФитнеСССенсей: Есть книги : как прожить 24 часа ; человеческая машина ?
Семен Ряхов A: По моему нет
Семен Ряхов A: Кто то спрашивал к меня ужо
Семен Ряхов A: В белла наполи я
ФитнеСССенсей: За буду
ФитнеСССенсей: Ща
Семен Ряхов A: Армян парев цец
Семен Ряхов A: Ты шо делаешь?
ФитнеСССенсей: 😁хэлоу Армен)))
ФитнеСССенсей: На работе
Семен Ряхов A: Армян
ФитнеСССенсей: Здорова
ФитнеСССенсей: Ора
ФитнеСССенсей: Ты что работаешь чтоли опять?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Я в Сочи
ФитнеСССенсей: Молочик)))
ФитнеСССенсей: Ого
Семен Ряхов A: А ты чего?
ФитнеСССенсей: Я думал ты в Сургуте)))
ФитнеСССенсей: Я тоже в Сочи ... прикинь🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Ты что приехал ?
Семен Ряхов A: Тусоввться
Семен Ряхов A: Здорова орлик
Семен Ряхов A: Че делашь?
ФитнеСССенсей: 🤦🏻‍♂️
ФитнеСССенсей: Здорова)) ора))
ФитнеСССенсей: Работаю, а ты ?
Семен Ряхов A: Работаю тоже
ФитнеСССенсей: Вот и работай !!!😁
ФитнеСССенсей: Ора ты где ?
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Тут же
Семен Ряхов A: На хмели?
ФитнеСССенсей: Нет на стуле
ФитнеСССенсей: Около лавки хмели)))
ФитнеСССенсей: А что у лавки не хош? Тут дэвид подъехал
Семен Ряхов A: Здорова ора
ФитнеСССенсей: Ормян привет
Семен Ряхов A: Не забудь у ЛеныОли спросить про доставку
Семен Ряхов A: Пожалуйств
ФитнеСССенсей: Обязательно
ФитнеСССенсей: Забуду😁
Семен Ряхов A: Здорова
Че делаешь?
ФитнеСССенсей: На работе
ФитнеСССенсей: Здорова
Семен Ряхов A: Короче лошара
ФитнеСССенсей: Ладно хоть не как ты )))😁
ФитнеСССенсей: Ты что ещё занят?
Семен Ряхов A: Да!🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: Ты что блять как я, как лошадь работаешь ?
Семен Ряхов A: Блядь с телефоном какая то хуйня((((((
Семен Ряхов A: Сука блядь
Семен Ряхов A: На хату я поеду
Батарейку поменять нужно
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Что ты из последнего написал?
ФитнеСССенсей: Ничего))😁
Семен Ряхов A: Батареи пизда пришла 
Или телефону((
ФитнеСССенсей: БатареИ 😁😁😁🤦🏻‍♂️🤯
ФитнеСССенсей: 🥳🥳🥳🥳поздравляю!!!! Ты как жирный !!!
Семен Ряхов A: Я и есть жирный ормян
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Ты к Неро едешь ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Че кого?
ФитнеСССенсей: С девчонкой пойду погуляю
Семен Ряхов A: Ок
Завтра че работаешь!?
ФитнеСССенсей: Завтра работаю и послезавтра
Семен Ряхов A: Лошара
ФитнеСССенсей: Хочешь можем встретиться , я тебе чуть ломану
Семен Ряхов A: Не-а
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: Нехер в одного курить !!!!
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Я же тебе не Миша
Семен Ряхов A: Садится айфон пиздец как быстро
ФитнеСССенсей: На день хватать должно
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: Аааа ну у тебя же хуева гора сообщений
Семен Ряхов A: Хуй там
ФитнеСССенсей: В смысле ?
Семен Ряхов A: Не хватает в смысле
ФитнеСССенсей: Аааа
Семен Ряхов A: В карамысе
ФитнеСССенсей: Ормян бля )))
Семен Ряхов A: Слышь а у тебя дождевик остался?
ФитнеСССенсей: Только чёрный
Семен Ряхов A: Я свой выкинул 
Воняет плесенью
Семен Ряхов A: Твой можно будет взять?
Семен Ряхов A: Спанч боба смотрел не давно
Патрик говорит
Пойду подучу что такое поучить😂😂😂😂
Семен Ряхов A: Подучить
ФитнеСССенсей: Да можно
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Ты шо там
Семен Ряхов A: Хуяришь?
ФитнеСССенсей: Ора привет)) ога
Семен Ряхов A: Ибать ты лютый
ФитнеСССенсей: Сам в ахуе)))
ФитнеСССенсей: А ты ебашиш?
ФитнеСССенсей: Курить буш 😉?
Семен Ряхов A: Ебашу
Семен Ряхов A: Когда?
ФитнеСССенсей: Когда отломишь 😉😁
Семен Ряхов A: Наркоманьё
ФитнеСССенсей: Когда встретимся хуля
Семен Ряхов A: Ты до скольки сегодня?
ФитнеСССенсей: До 22
Семен Ряхов A: Мбайт
ФитнеСССенсей: Сентября 😁
Семен Ряхов A: Ибат
ФитнеСССенсей: Уот?
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Что за сентябрь
Семен Ряхов A: ?
Семен Ряхов A: Росянки
ФитнеСССенсей: Сентября)))😁
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Бляя исправляет телефон
ФитнеСССенсей: 👍👍👍
ФитнеСССенсей: Ара, ты работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Пока ещё
ФитнеСССенсей: Привет и тебе
Семен Ряхов A: Дома
Семен Ряхов A: Камар джоба
ФитнеСССенсей: Когда в город ?
ФитнеСССенсей: Заезжай😉🤙🏻
Семен Ряхов A: Пока не знаю ещё
Семен Ряхов A: Ты в город не хочешь приехать?
Семен Ряхов A: Зачем дома?
ФитнеСССенсей: Ну я тоже скоро в город двину))
ФитнеСССенсей: Двину
ФитнеСССенсей: Ты во сколько в город ?
Семен Ряхов A: Не знаю
Семен Ряхов A: Я в городе
Семен Ряхов A: Но пока занят
ФитнеСССенсей: Рад за тебя😁😁😁
Семен Ряхов A: Ты ещё дома?
ФитнеСССенсей: Пока да, скоро соберусь и выйду
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Вышел из дома
Семен Ряхов A: Ок
Ща на мамайка съезжу и в центр вернусь
ФитнеСССенсей: Набери когда в городе будешь
Семен Ряхов A: Шо вы закончили?
ФитнеСССенсей: Да только что
Семен Ряхов A: Я в пузе
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Ты скоро?
ФитнеСССенсей: Ща иду
Семен Ряхов A: Решил не ехать в город сегодня
Семен Ряхов A: На море просто пошли
ФитнеСССенсей: Привет, я поговорил с Олей-Алёной))) вчера
Семен Ряхов A: И шо?
ФитнеСССенсей: Не шо ))))
Семен Ряхов A: Шо ховорит она?
ФитнеСССенсей: Я ей дал твой номер, она тебе позвонит
ФитнеСССенсей: Ну ты где ормян забуксовал?
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Занят пиздец
Семен Ряхов A: Буду в Белле наполи
Семен Ряхов A: Через 10 мин
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Садится телефон
Семен Ряхов A: Ты где?
Семен Ряхов A: Ора
ФитнеСССенсей: Скоро освобождусь
Семен Ряхов A: Если шо то в центре
Семен Ряхов A: В Белле тли пузе будто
ФитнеСССенсей: Тле???
ФитнеСССенсей: Тли???
Семен Ряхов A: Тля
ФитнеСССенсей: Уже еду
ФитнеСССенсей: Можешь что-то сожрать взять?
Семен Ряхов A: Какую еду?
ФитнеСССенсей: Люб
Семен Ряхов A: Похавать?
ФитнеСССенсей: Ну да
ФитнеСССенсей: Кончился сабантуй
Семен Ряхов A: Понял
Ты когда в Сочи будешь?
ФитнеСССенсей: Позже
ФитнеСССенсей: Пока не знаю
Семен Ряхов A: А точнее
Отвечаешь как ормян
ФитнеСССенсей: Пока не знаю, заехали к пацану покурить😁
Семен Ряхов A: Норкоман
Семен Ряхов A: Ты в алдере ещё?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Ора ну шо ты?
ФитнеСССенсей: Выдвигаюсь в город
Семен Ряхов A: Молодец 
Возьми с полки пирожок
ФитнеСССенсей: Блять, я еду через мацесту 🤦🏻‍♂️
Семен Ряхов A: Лох
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: 3000 пришли
ФитнеСССенсей: Ок))
Семен Ряхов A: Лох
Ты
ФитнеСССенсей: Аааа))) да хуль
Семен Ряхов A: Я на доставке
ФитнеСССенсей: Долго ?
Семен Ряхов A: Не знаю
Напишу
Ты где?
Семен Ряхов A: Ора
ФитнеСССенсей: Ора
Семен Ряхов A: Шо ти делать будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Незнаю, предложения?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂
Семен Ряхов A: Я поработать хочу
В городе буду
ФитнеСССенсей: Ну ты и ора)))
ФитнеСССенсей: Я хуярю с работы
ФитнеСССенсей: Пешком
ФитнеСССенсей: Уже на светке
Семен Ряхов A: Я домой уже приехал
Семен Ряхов A: Голяк пиздец
Семен Ряхов A: И холодно
ФитнеСССенсей: Ты хотел сказать прилетел? У тебя же истребитель
Семен Ряхов A: Сема хотел сказать
ФитнеСССенсей: 7074
Семен Ряхов A: Пришли
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Ты в инь Яне ?
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: 7000 завезу тебе скоро
Семен Ряхов A: Доставка как раз по пути
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Служба экспресс-доставки
Островского, 35, Сочи
+7‒918‒307‒76‒77
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Здорова
Че делаешь
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: Привет ора))
ФитнеСССенсей: Ты хуяришь сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
А ты?
ФитнеСССенсей: В городе
Семен Ряхов A: Где бля?
ФитнеСССенсей: В городе
Семен Ряхов A: Че делаешь нерусь?
ФитнеСССенсей: У турша, с дэви, ща поедем с ним за мопедом
Семен Ряхов A: Я у халаля пока что
ФитнеСССенсей: Ти гдэ?
Семен Ряхов A: В Халяль
ФитнеСССенсей: Скоро подойду
Семен Ряхов A: У тебя не вся история опубликовалась в инсте
Семен Ряхов A: Я почему то тоже не могу историю сделать
ФитнеСССенсей: Вся, просто сегодня что-то с сетью
Семен Ряхов A: Понял
ФитнеСССенсей: Понел
ФитнеСССенсей: #8
⬅Доставка из "Шашлык- Машлык" (Красноармейская 2б)
Тел. Для связи с организацией:
89882350135
➡Куда доставить:Санаторная 65/2
⏰Когда забрать:20:30
💵Стоимость заказа:3450
💰Цена доставки:250
📞Номер клиента:89183778436
Семен Ряхов A: Ора ты где?
ФитнеСССенсей: У мор порта
Семен Ряхов A: Оо
Семен Ряхов A: Я как раз туда
ФитнеСССенсей: Подъедешь?
Семен Ряхов A: К загсу
ФитнеСССенсей: Что там ?
Семен Ряхов A: Похавать на лавочке хочу
ФитнеСССенсей: У загса ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: В парке
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Сейчас туда еду
ФитнеСССенсей: Ти где?
Семен Ряхов A: Это в карнеги?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Девочка на работе дала
ФитнеСССенсей: Почитать
Семен Ряхов A: Понял
Семен Ряхов A: Молодец 
Возьми с полки пирожок👏🏽
ФитнеСССенсей: 🤷🏼‍♂️неси пирожки
Семен Ряхов A: Ты работаешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: 🤢
ФитнеСССенсей: Ну что ты когда в город ?
Семен Ряхов A: Я в городе
Семен Ряхов A: Пока что занят
Семен Ряхов A: Курить есть?
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: ))
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: На вагинской
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: В неро?
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Я Первомайской, еду туда😉
Семен Ряхов A: Пусть заходят в гости к нам, угостим их пиццей , убедятся , что у нас с чистотой и продуктом все в порядке
Семен Ряхов A: Ну что там у Давида?
ФитнеСССенсей: Незнаю пока 🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Ну отпустили, он где то в городе
Семен Ряхов A: Ты с ним встретишься?
ФитнеСССенсей: Похоже сегодня нет
ФитнеСССенсей: Я уже в сторону дома
Семен Ряхов A: Московский кредитный банк
Кэшбек до 7500 вмесяц
Семен Ряхов A: Но в категории 
Мне сейчас подсказали
Семен Ряхов A: Не знаю какой % с покупки🤷🏼‍♂
ФитнеСССенсей: Незнаю, Гугл в помощь, но 7500 это мало
Семен Ряхов A: У меня на втб 5000 милями
Семен Ряхов A: Ну хз буду искать дальше
Семен Ряхов A: 13800 нужно
8300 в течении недели постараюсь вернуть (может и раньше)
5500 на месяц
Семен Ряхов A: Подъехал
Семен Ряхов A: Ора здорова
Я продаю часы за 1000
Нужны тебе?
ФитнеСССенсей: Здорова, нет
Семен Ряхов A: Понял
ФитнеСССенсей: Что ты понял ? Ты же ормян
Семен Ряхов A: Ормян
Семен Ряхов A: Это да
Семен Ряхов A: Ора ты работаешь?
ФитнеСССенсей: Ормян да работаю
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Кайфую
ФитнеСССенсей: На работе ?
Семен Ряхов A: Каефую на работе
ФитнеСССенсей: до сих пор😉
Семен Ряхов A: Ора здорова
ФитнеСССенсей: Здоровый
Семен Ряхов A: Знаешь что подумал
ФитнеСССенсей: Ого ты подумал?
Семен Ряхов A: Ты зря рекламишь баланс
ФитнеСССенсей: Я тоже так думаю
Семен Ряхов A: Тебе нужно персоналки рекламить в делай тело😉
Семен Ряхов A: Ты так же думал?
ФитнеСССенсей: Надо не где не рекламить, надо  себя рекламить
Семен Ряхов A: Ну себя да
ФитнеСССенсей: Мне пох в каком клубе работать
Семен Ряхов A: Неа не похуй
Семен Ряхов A: Нужно тренить где по кайфу
Семен Ряхов A: Крутяк💪🏽
Семен Ряхов A: Моя школа😂
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Мне кажется везде покайфу где не надо торчать
Семен Ряхов A: Может быть
ФитнеСССенсей: Мне так кажется ,но я пока не знаю
Семен Ряхов A: Здорова ора
Семен Ряхов A: Смори че надыбал
Семен Ряхов A: Его номер высаетился
ФитнеСССенсей: Чей наш ?
ФитнеСССенсей: Здорова ормян
Семен Ряхов A: Или не открыл
Хуй знает
Семен Ряхов A: Наш жмот
Семен Ряхов A: Саша иблан жмотов
ФитнеСССенсей: Я понял, но я к нему не какого отношения не имею🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Я понимаю
Семен Ряхов A: Это к слову
ФитнеСССенсей: Нееее
Семен Ряхов A: Хищник
ФитнеСССенсей: Почему ты решил что открыл тогда ?
Семен Ряхов A: Я так думаю
ФитнеСССенсей: Кто ?
Семен Ряхов A: Я
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Здорова
Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Здоровый
ФитнеСССенсей: Ора
ФитнеСССенсей: Сидя лежу дома
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Кофеек ебашу в неро
ФитнеСССенсей: Ну ты и ора!!!
Семен Ряхов A: Будешь в городе
Набирай
ФитнеСССенсей: Что набирать ?
ФитнеСССенсей: Работы много ?
Семен Ряхов A: Где?
Семен Ряхов A: Наборы
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: В городе блять Москва )))😁
ФитнеСССенсей: У тебя ора
ФитнеСССенсей: Через сколько у тебя доставка?
Семен Ряхов A: 17:00
ФитнеСССенсей: Ебать ты ормян
ФитнеСССенсей: Ну и где ты ?
Семен Ряхов A: Кайфую
Просто не хочу тебя видеть и все)))
ФитнеСССенсей: Где ты ?
Семен Ряхов A: На доставке
Семен Ряхов A: Проблемка вышла
ФитнеСССенсей: Это не проблема!!! Это тебе понравилось армячном быть жадным !!!
ФитнеСССенсей: Ора ты что обиделся ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Косяки пришлось исправлять
1,5 часа провозился🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: 👍🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: А доставку на 17:00 отдал в группу
Так что получается что ты ормян делаешь выводы не правильные
ФитнеСССенсей: И ее не забрали ))) по тому что ты жадный ормян
ФитнеСССенсей: Гоню ее забрали
ФитнеСССенсей: Короче все равно ты ормян жадный
Семен Ряхов A: А ты ормян не жадный
ФитнеСССенсей: Я не жадный и не ормян
ФитнеСССенсей: По тому что ты был тоже не жадным ормяном))) а теперь стал жадным ормяном, т.к нельзя быть жадным не ормяном, и ормяном не жадным тоже
Семен Ряхов A: Ормян армянович
Все орам ора
Семен Ряхов A: Работаешь?
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Здорова, нет, хуярю🤦🏻‍♂️
Семен Ряхов A: Ормян потому что!
ФитнеСССенсей: По тому что ты ормян
Семен Ряхов A: Здорова хач
ФитнеСССенсей: Здоровее видал
Семен Ряхов A: Понятно говоришь
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Иду в делай тело
Семен Ряхов A: Ага без выходных работаешь как жора
Все бабки хачешь заработать ормян
Семен Ряхов A: Все с тобой ясно
ФитнеСССенсей: Неее жора армян жадный
ФитнеСССенсей: А я нет
ФитнеСССенсей: Ты что работаешь ?
Семен Ряхов A: Как и ты
Семен Ряхов A: Нет конечно
4-й месяц идет
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: Красаучег)))
Семен Ряхов A: Жду когда ты присоединишься
ФитнеСССенсей: Не долго ждать осталось)) с баланса уволюсь и всё 💪
Семен Ряхов A: А ты все лошара да лошара))
ФитнеСССенсей: Ахуенная идея пришла, расскажу
ФитнеСССенсей: Потом)))
Семен Ряхов A: Сао ормян
ФитнеСССенсей: Не понял
ФитнеСССенсей: По армянски не понимаю
ФитнеСССенсей: Speak Russian with me
Семен Ряхов A: И что?
Семен Ряхов A: Дальше что
Семен Ряхов A: Рожай давай
Семен Ряхов A: Может я туплю
ФитнеСССенсей: Ты внатуре армян!!!!серьезно есть желание пойти в гипер?
Семен Ряхов A: Гипермаркет
Семен Ряхов A: У меня нет
У курьеров есть😂
ФитнеСССенсей: Если есть такое желание, давай ты вместо меня туда сходишь, ато меня это занятие прямо бесит🤯
ФитнеСССенсей: Ты пиздиш
Семен Ряхов A: Любой каприз за ваши деньги
Семен Ряхов A: Это и стоит соответственно будет
Семен Ряхов A: Ты работаешь что ли ормян
Семен Ряхов A: ?
Семен Ряхов A: Или ты ормян?
Семен Ряхов A: А я забыл ты же ора🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: Я не ормян
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: Работаю🤦🏻‍♂️
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Здорова
Ты где?
ФитнеСССенсей: I am in Russia
ФитнеСССенсей: In the city of Sochi))
Семен Ряхов A: Ты русский
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Ты где ора здорова?😁
ФитнеСССенсей: Нееет я эфиоп)))😁😁😁😁😁
Семен Ряхов A: Или ормян?
Скажи только честно
Или вапще хачик
ФитнеСССенсей: Э ф и о п
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Я поехал в гипер что бы не заработать трипер
ФитнеСССенсей: What 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Ой ора🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Скоро в центрена островского буду короче
ФитнеСССенсей: I am go on foot
ФитнеСССенсей: I am go to Vorovskogo Street
Семен Ряхов A: 12
⬅Доставка из шашлыка пластунская 4 (внутри двора раки и шашлык)❗
Тел. Для связи с организацией:
89183077677
➡доставить: виноградная 62
⏰Когда забрать: 21:55
💵Стоимость заказ: примерно 1200
💰Цена доставки: 250
📞Номер клиента:‭+7 (903) 433-47-74
Семен Ряхов A: Первый заказ💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽
Семен Ряхов A: Я бля так доволен просто пиздец
ФитнеСССенсей: ???
ФитнеСССенсей: В смысле первый ?
Семен Ряхов A: С каталога
ФитнеСССенсей: Оу!!! Круть !!!! Пря-здря-вля-ю!!!!🥳🥳🥳🥳🥳👍👍👍👍👍💪
Семен Ряхов A: Спасибо
Семен Ряхов A: Я не рассказал тебе
Раскидал каталоги
ФитнеСССенсей: Сколько?
Семен Ряхов A: 11  в отель
3 в кальянной
Семен Ряхов A: 5 в апартаменты (у друзей)
ФитнеСССенсей: 👍💪
Семен Ряхов A: Вообще третий заказ уже
Но этот прямо первый (другие два заказывали хозяева заведений
ФитнеСССенсей: Ммм👍
Семен Ряхов A: Теперь только на ачишхо😉
Семен Ряхов A: Здорова ора
ФитнеСССенсей: Здоровее я
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Собираюсь выходить
ФитнеСССенсей: К 19 в делай тело
ФитнеСССенсей: Ара привет
ФитнеСССенсей: Закинь мне пожалуйста на телефон 650 ₽
ФитнеСССенсей: Ато у меня номер заблокировали
Семен Ряхов A: Позже
Семен Ряхов A: Ок?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Хотя пох
ФитнеСССенсей: Позже так позже
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: В счет долга?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Оплатил 650
ФитнеСССенсей: Спасибо ора👍
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Здоровее
Семен Ряхов A: Слышь, ты фитнес тренер, или я?
ФитнеСССенсей: Ну вроде я
Семен Ряхов A: А почему тогда курьер с раздольного (с тепличной) хуярит за заказом в шашлык машлык на велике?
Это считается что я тоже тренер?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Но ты можешь меня его порекомендовать 😉в любой удобный ему клуб
Семен Ряхов A: Он хочет вес сбросить на велике
И узнать лучше город
Так что я его тренер
Семен Ряхов A: У меня одна персоналочка есть😂
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: Можешь сказать ему что « я могу дать ему рекомендации по питанию, и по тренировкам»😉
ФитнеСССенсей: Ара ты что не работаешь чтоли ?
ФитнеСССенсей: Здоровее я
Семен Ряхов A: Здорова
Я дома
Мира отравилась
ФитнеСССенсей: Нихера себе
ФитнеСССенсей: Хэлоу ара))
ФитнеСССенсей: Как у вас Мирочка ?
Семен Ряхов A: Здорова
В инфекционку положили ночью🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: Жесть
ФитнеСССенсей: Друг мой хочу книгу волк с Уолл стирт на английском 😉
ФитнеСССенсей: Решил написать пока не забыл
Семен Ряхов A: Ты знаешь английский ормян?
ФитнеСССенсей: Пока нет)) но хочу знать
Семен Ряхов A: Можент на ормянском
Семен Ряхов A: На своем родном
ФитнеСССенсей: Ты в городе сегодня ?
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: По идее да
ФитнеСССенсей: По идее ты в городе ?
Семен Ряхов A: Нет истчё
Семен Ряхов A: Поем и буду выезжать
Семен Ряхов A: ☔ пошел сука
Семен Ряхов A: Жду пока закончится
Семен Ряхов A: Оплатить можешь
А оплотить нет, это же не плот)))
Семен Ряхов A: Ора еще один
ФитнеСССенсей: Кто это ?
Семен Ряхов A: Миша блядь
Семен Ряхов A: Поэт
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Он творческий))) он так видит )))😁😁😁😁😁
Семен Ряхов A: Жирный тоже творческойполучается?)))
Семен Ряхов A: Вот и дождик закончился, нужно выезжать. Люблю свою не работу
ФитнеСССенсей: За что любишь ?
Семен Ряхов A: За то что не работа
ФитнеСССенсей: Ну только за это ))
Семен Ряхов A: Ормян ты шо делаешь?
ФитнеСССенсей: Арбайтен
ФитнеСССенсей: В инь янь
Семен Ряхов A: Совсем дурак?
ФитнеСССенсей: Типа того
Семен Ряхов A: Че это ты сегодня работаешь?
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: ???
Семен Ряхов A: ?
Семен Ряхов A: ?
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: В смысле ?
ФитнеСССенсей: Ора ты в городе? Привет
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Выезжаю из дома
ФитнеСССенсей: Я тоже пиздую
Семен Ряхов A: Мне нужно масло поменять срочно
Семен Ряхов A: Первым делом к максу
ФитнеСССенсей: Ну все считай проебал своё счастье !!!
Семен Ряхов A: А ты где?
ФитнеСССенсей: В торговой галерее
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Давай в неро?
ФитнеСССенсей: На
ФитнеСССенсей: Ок в Неро
Семен Ряхов A: За шавуху ты не давал?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Забыль
Семен Ряхов A: Таня из лондона работает в альпечино оператором кассиром
ФитнеСССенсей: Да ну нах
Семен Ряхов A: 5368 2900 5712 2550
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: Тебе денег перевести ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Только 150, на карте больше нет
Семен Ряхов A: А ладно давай не надо
ФитнеСССенсей: Уже поздно
Семен Ряхов A: Давай я тебе 150 пришлю
Семен Ряхов A: И буду должен 4000
ФитнеСССенсей: Не надо))) у тебя же комиссию снимут
ФитнеСССенсей: Почему 4000?
ФитнеСССенсей: 650 +200 ?
Семен Ряхов A: Должен был 5000
650 кинул на телефон
И еще 350 отдам
200 за шавуху и 150 сверху
ФитнеСССенсей: Не надо сверху, перестань
Семен Ряхов A: При встрече отдам
ФитнеСССенсей: Ладно
Семен Ряхов A: Надо Федя надо
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: У меня сердце слабое отказать не могу 😁
Семен Ряхов A: Таня там лапочка такая😂
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Когда я в лрг пришёл только , так же было😁
ФитнеСССенсей: Её прям почти одновременно с моим приходом поставили менеджером
Семен Ряхов A: Ну тут она не разгонится😉
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Потом гляну
Семен Ряхов A: Здорова ора
Семен Ряхов A: Ты когда в Сочи?
Семен Ряхов A: Что это?
ФитнеСССенсей: Озеленение
ФитнеСССенсей: Хэлоу морда армянская )))😁😁😁
Семен Ряхов A: Хай
ФитнеСССенсей: Ты сегодня в городе ?
Семен Ряхов A: Буду позже
Моих выписать должны
ФитнеСССенсей: Мммм
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Че делаешь ора?
ФитнеСССенсей: Здорова Ряха
Семен Ряхов A: Здрова морда
ФитнеСССенсей: Как день прошёл
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Нормас
Семен Ряхов A: Плодотворно
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: У тя че как?
ФитнеСССенсей: Рад за тебя))
ФитнеСССенсей: У меня максимально не плодотворно, вчера ночью желудок скрутило так что пол ночи не спал
ФитнеСССенсей: Сегодня на работе пришлось пойти поспать часик 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Из за чего?
ФитнеСССенсей: Хер знает
Семен Ряхов A: Ты завтра арбайтен?
ФитнеСССенсей: В делай тело может
ФитнеСССенсей: Здорова ормян
ФитнеСССенсей: Ты в городе ?
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Да
Со своими гуляю
Семен Ряхов A: Около летнего театра
ФитнеСССенсей: Ясен, я в центре уже
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Ты что гдэ?
Семен Ряхов A: Мы на навагинской сейчас будем
ФитнеСССенсей: Я тоже ща там буду
ФитнеСССенсей: Встретимся?
Семен Ряхов A: Мы к халялю в магнит пойдем
Семен Ряхов A: Давай
ФитнеСССенсей: Ok
Семен Ряхов A: Ора че делаешь?
Здорова
ФитнеСССенсей: Здорова, дома пока
ФитнеСССенсей: Ебашу в город, а ты ?
Семен Ряхов A: Я в городе
Ебашу
Семен Ряхов A: Я короче около халяля обедать буду
ФитнеСССенсей: Патрик бланк
Семен Ряхов A: Это ты к чему?
ФитнеСССенсей: Здоровее, ни к чему, просто хорошая цитата 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ясно
Семен Ряхов A: У меня вчера шлемак спиздили🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Ормян здорова
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Яботаю
ФитнеСССенсей: Здоровее
Семен Ряхов A: Ой дурачек
Семен Ряхов A: Где работаешь хоть
В балансе?
ФитнеСССенсей: Я знаю🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: В инь яне
ФитнеСССенсей: Ты в городе нахуй ?
Семен Ряхов A: Да
Занят я
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Ахуеть у меня один знакомый работает в яндекс еда 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Ты где? Я у морского переулка
Семен Ряхов A: Я в неро поеду сейчас
Семен Ряхов A: Здорова ора
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Здорова арбайтен
ФитнеСССенсей: А ти ?
Семен Ряхов A: Тоже
Семен Ряхов A: Ора работаешь сегодня?
Семен Ряхов A: Здоровый
ФитнеСССенсей: Здоровее
ФитнеСССенсей: Нет, сейчас с дэвидом на ареде, надо тут ещё с человечком встретиться
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Ога
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Ты че делаешь?
ФитнеСССенсей: Ора постригаться пошёл 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Подстригся или только там?
Семен Ряхов A: Ормян здоров
Че делаешь сегодня
ФитнеСССенсей: Ты в городе ещё ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Я тоже
ФитнеСССенсей: К жд еду
Семен Ряхов A: Я на морском
ФитнеСССенсей: Я с др стороны🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Ты на паралельной
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Я уже на жд
ФитнеСССенсей: На Островского
ФитнеСССенсей: Ормян ты что кого ?
Семен Ряхов A: Катаюсь по доставкам пока что
ФитнеСССенсей: Ого ты бля
Семен Ряхов A: А ты че?
ФитнеСССенсей: Я дома пока
ФитнеСССенсей: Я решил не идти на школу массажа
ФитнеСССенсей: Ты что в городе ?
Семен Ряхов A: Да в городе
Ты где?
ФитнеСССенсей: В городе у мелодии
ФитнеСССенсей: Ты где ?
Семен Ряхов A: На светлане
ФитнеСССенсей: Ща куда?
Семен Ряхов A: Сейчас подьеду к халяль
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Не сейчас
Семен Ряхов A: Но туда поеду
Семен Ряхов A: Яна, можно вас попросить оставить отзыв на авито?
За ранее спасибо 🙏🏽
ФитнеСССенсей: Инна, оставьте пожалуйста отзыв на авито 
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Ормян привет
ФитнеСССенсей: Я в инь яне
Семен Ряхов A: Слышь, думаю может напарника себе найти, что ты думаешь?
ФитнеСССенсей: ??? Для чего ?
Семен Ряхов A: Так тебя же уволили?
ФитнеСССенсей: Я же тебе давал послушать вчера
ФитнеСССенсей: Для чего ?
Семен Ряхов A: Я угораю
Семен Ряхов A: Чтобы когда я выходной был, он как я возил, а что не мог в группу скидывал
Семен Ряхов A: Или через одну скидывал в группу
Семен Ряхов A: Кто то должен быть на подстраховке всегда
ФитнеСССенсей: Незнаю... есть тот кому ты можешь доверить?
Семен Ряхов A: Если только ты
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: У меня терпения не хватит
Семен Ряхов A: Курьеры слишком жадные все
ФитнеСССенсей: Ты же знаешь как я отношусь к лишним звукам от телефона
ФитнеСССенсей: Это да
Семен Ряхов A: И им нужна стабильность
ФитнеСССенсей: Не хочу подставить тебя
ФитнеСССенсей: Какая блять ?
Семен Ряхов A: Ладно
Буду придумывать
Семен Ряхов A: 3000 р в день))₽
ФитнеСССенсей: Как нахуй стабильность в доставке ?😁😁😁😁🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Ты директор транспортной компании , зарабатываешь столько ? 😉
Семен Ряхов A: Здорова ора
Как дела?
Ходили вчера на однажды в голивуде, мне понравилось, ахуееный фильм
ФитнеСССенсей: Здорова ора
ФитнеСССенсей: Вышел только
ФитнеСССенсей: А ты?
Семен Ряхов A: Я выходной
ФитнеСССенсей: Ты что ахуел
ФитнеСССенсей: В городе будешь ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Че с балансом?
ФитнеСССенсей: Пока не знаю
Семен Ряхов A: А че в хаяте?
ФитнеСССенсей: Они сегодня сразу много платить не стали, после завтра сказали заплатят за 10 трень
ФитнеСССенсей: Вот тогда и понятно будет
Семен Ряхов A: Да я вообще про хаят а не про клиентов
Семен Ряхов A: Там нужон тренер?
ФитнеСССенсей: Ааа, не нужен, но мой номер записали, если что по вызову👍
Семен Ряхов A: Тренер по вызову Рустам
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Ора здорова
Семен Ряхов A: Чем сегодня занимаешься?
ФитнеСССенсей: За поеду в хайат
ФитнеСССенсей: Ща
ФитнеСССенсей: Здоровее
Семен Ряхов A: Со скольки до скольки у тебя треня?
ФитнеСССенсей: С 13 до 15
Семен Ряхов A: Как понять пиздит или не пиздит?))
Семен Ряхов A: Здулось бля🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: Не как, сам спалится
ФитнеСССенсей: Что за это Андрей ?
Семен Ряхов A: Да есть там один
Семен Ряхов A: Здорова ора
Как сам?
Семен Ряхов A: Я сегодня бойкотирую 100% аудиозаписи, и заебись💪🏽
ФитнеСССенсей: Здорова, сам норм, с девчонкой был, не мог ответить
ФитнеСССенсей: 👍👍👍💪я же говорил 😉
ФитнеСССенсей: Здоровее 😉
Семен Ряхов A: Здоровый
ФитнеСССенсей: Что как сам ?
Семен Ряхов A: Да хуй знает
ФитнеСССенсей: В смысле ?
Семен Ряхов A: До хуя заказов в группе
И я на дне рожденьи у племянницы был
Разбирался с этими доставками ебучими
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: От одного заказа отказались из пузатой хаты
ФитнеСССенсей: Почему?
Семен Ряхов A: Слишком долго везли
ФитнеСССенсей: Жест
ФитнеСССенсей: Жесть
Семен Ряхов A: Такая хуйня
Семен Ряхов A: Ты че как?
ФитнеСССенсей: да по прежнему
ФитнеСССенсей: завтра треня в хайате
Семен Ряхов A: Завтра тоже работаю
Семен Ряхов A: Короче пойду отдыхать
Тяжелый день сегодня
Давай завтра на связи
ФитнеСССенсей: ага, давай на связи 💪
Семен Ряхов A: Я на доставку в 20:45 поеду на бытху
Семен Ряхов A: Из пузатки
ФитнеСССенсей: ну ебать
ФитнеСССенсей: хуево
Семен Ряхов A: Я могу и к тебе заехать
Семен Ряхов A: Ты в город просто так едешь, или еще какие дела?
ФитнеСССенсей: с девчонкой гулять пойду
Семен Ряхов A: Ну ок
Я подъеду где будете если что
ФитнеСССенсей: ок
Семен Ряхов A: Ора
Че делаешь?
Семен Ряхов A: Хуйня
Семен Ряхов A: Хуйня хуйней
ФитнеСССенсей: что хуйня ? что нужно сделать?
Семен Ряхов A: Все хуйня
Все нужно сделать
Семен Ряхов A: Че ты как ормян то
Семен Ряхов A: Слелай ахуенно
ФитнеСССенсей: 😁👍💪
Семен Ряхов A: Почему фитнес марафон по английски?
ФитнеСССенсей: незнаю, так нравится мне 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: что по русски надо написать ?
Семен Ряхов A: Да хуйня это все 
Тема новая
Все же тупые, не поймут не хуя
По мне, так лучше видос записать и в нем все объяснить
ФитнеСССенсей: хуевая идея
Семен Ряхов A: Как будто ты просто сидишь общаешься и рассказываешь про эту тему
Семен Ряхов A: Почему?
ФитнеСССенсей: незнаю
Семен Ряхов A: Знаешь почему ты незнаешь?
ФитнеСССенсей: нет
Семен Ряхов A: Потому что «незнаю»пишется раздельно, получается что ты ормян по этому и не знаешь))))
Семен Ряхов A: Неа
Я вижу это так
Ты в зале а лучше на площадке на улице стоишь
И объсняешь что за тема
ФитнеСССенсей: нет
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂
Семен Ряхов A: Думай сам
Делай как знаешь
ФитнеСССенсей: 🤔лааадно)))
Семен Ряхов A: Зд ора во 
Ты в белансе сегодня?
ФитнеСССенсей: нет
ФитнеСССенсей: в хайате
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: + делай тело
ФитнеСССенсей: с 15
Семен Ряхов A: Хуяришь в выходной?
ФитнеСССенсей: ага
Семен Ряхов A: Занят я короче
Семен Ряхов A: 🤣
Семен Ряхов A: Как ты сделал бизнес аккаунт?
ФитнеСССенсей: пальцем)))
ФитнеСССенсей: скачал приложение ватсап бизнес
Семен Ряхов A: Я в Сочи еду сейчас
Семен Ряхов A: Можем пересечься
ФитнеСССенсей: езжай))
ФитнеСССенсей: пока нет
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: здорова Ормян))
ФитнеСССенсей: ты работаешь сегодня ?
ФитнеСССенсей: мы заказали обед😉ты привезёшь ?
Семен Ряхов A: Я работаю
Но не на обедах
Посмотри кто привез
Рост и цвет волос и как одет
Если не сложно выйди за ним и посмотри на чем приехал пожалуйста
ФитнеСССенсей: ок, если начальства не будет
Семен Ряхов A: Ну и?
ФитнеСССенсей: молодой пацан, в синей футболке, странная прическа, на чем приехал не мог посмотреть🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Высокий или низкий?
ФитнеСССенсей: обычный)))
Семен Ряхов A: Васюткин
ФитнеСССенсей: ормян
Семен Ряхов A: Какое приложение выбрать для пдд?
Семен Ряхов A: По какому ты там готовился скинь фото
Семен Ряхов A: Иконки
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Смори какая у меня переписка))
ФитнеСССенсей: я так выбираю😁
Семен Ряхов A: Так и не перевел🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Иблан
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: ты прослушал ?
ФитнеСССенсей: так для себя
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: На хуй нужно
ФитнеСССенсей: 👍😁
ФитнеСССенсей: а ты с них не берёшь предоплату ?
Семен Ряхов A: Постоплата пока что
ФитнеСССенсей: бери предоплату
ФитнеСССенсей: странно)) с курьеров предоплата, а с заведений пост 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: оооо👍👍👍
Семен Ряхов A: Жираф ебаный
ФитнеСССенсей: а что он залупился то ?
Семен Ряхов A: Да я ему неделю назад писал
Он не оплатил
Сегодня позвонил днем
Он да да и не хуя
Семен Ряхов A: И я вечером ему написал что он пиздабол
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: ???
ФитнеСССенсей: почему он сразу то не оплатил?
Семен Ряхов A: Да не залупился он
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂
Семен Ряхов A: Говорю жираф
Или занятой дохуя
ФитнеСССенсей: 😁😁😁да армян!!!!)))
ФитнеСССенсей: вот и всё 😁😁😁
ФитнеСССенсей: я тут
Семен Ряхов A: Я на васаби
Семен Ряхов A: Сышищь ора 
Может на чай перейдем
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: ты знаешь где взять вкусный чай ?
Семен Ряхов A: Пить где
Семен Ряхов A: Сидеть и пить
Вместо кофа
ФитнеСССенсей: я и говорю , ты знаешь где делают вкусный чай ?
Семен Ряхов A: Будем искать
ФитнеСССенсей: ок
Семен Ряхов A: Здорова ора
Тебе прямо сегодня нужны деньги или завтра можно отдать?
ФитнеСССенсей: ора привет
Семен Ряхов A: Что угадаю?)
ФитнеСССенсей: ты угараешь?
ФитнеСССенсей: ща девчонка пообедает спрошу, может можно ей деньги на карту перевести
Семен Ряхов A: Нет
Сегодня я на карту только могу перевести
А завтра наличкой могу отдать
Как сделать?
Семен Ряхов A: Я просто вчера и сегодня выходной
Не хочу ехать никуда 
Но если нужно поеду
Семен Ряхов A: 👍🏽
ФитнеСССенсей: я знаю
ФитнеСССенсей: а мне по идее сегодня нужно заплатить
ФитнеСССенсей: либо завтра со сранья до 10 утра
Семен Ряхов A: Ок понял
Ну узнай у нее пожалуйста
ФитнеСССенсей: узнаю
Семен Ряхов A: Или могу на сбер за хату заплатить сразу
ФитнеСССенсей: 8 (938) 440-33-06 марина николаевна
Семен Ряхов A: Перевел
ФитнеСССенсей: пищли
Семен Ряхов A: Ормян бля
Семен Ряхов A: Спасибо 😉
ФитнеСССенсей: должен будешь
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: Я на Островского заказывай чай
Семен Ряхов A: Я ем на лавке напротив халяль
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Че делаешь ора?
ФитнеСССенсей: ничего пока, дома
Семен Ряхов A: Ора?
ФитнеСССенсей: орнее видел
Семен Ряхов A: Ты шо где?
ФитнеСССенсей: дома🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: спал 😁
Семен Ряхов A: Пезднулся?
ФитнеСССенсей: ага
Семен Ряхов A: Ну ты типок
Семен Ряхов A: Че делаешь ормян здоровый
ФитнеСССенсей: в делай тело треня
ФитнеСССенсей: здоровее видал
Семен Ряхов A: 💪🏽
Семен Ряхов A: Батька плохого не посоветует
ФитнеСССенсей: я никогда плохого не советую ))) все правильно ))👍💪
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: сходил провёл)) заебись прямо на районе ))👍
Семен Ряхов A: Дальше будут заказывать?
ФитнеСССенсей: да 👍
Семен Ряхов A: Ну отлично
Семен Ряхов A: Но ты там булки не раслабляй
ФитнеСССенсей: ладно💪
Семен Ряхов A: Кстати на авито не айс у тебя фотка стоит
ФитнеСССенсей: 👌
Семен Ряхов A: Што?
ФитнеСССенсей: поменял
Семен Ряхов A: Только на перемещения
ФитнеСССенсей: ? what ?
Семен Ряхов A: Это не тебе
ФитнеСССенсей: c хуя ли 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ничего не поменял
ФитнеСССенсей: поменял)) видимо ещё обработка
Семен Ряхов A: Ты не там фото поменял🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: В самом объявление такое нужно сделать
ФитнеСССенсей: ага понял
Семен Ряхов A: Ормян
ФитнеСССенсей: поменял
ФитнеСССенсей: мне татару тебя ормяна не понять)))😁
Семен Ряхов A: Эту вообще лучше убрать)))
ФитнеСССенсей: почему ?
Семен Ряхов A: Стремная
Не видно не хрена
ФитнеСССенсей: ок
Семен Ряхов A: Ты что ли возьми доставку🤣
Семен Ряхов A: Че там дождь херачит?
ФитнеСССенсей: я оч дорогой курьер
ФитнеСССенсей: да
Семен Ряхов A: Бывает
Семен Ряхов A: Погода хуле
Семен Ряхов A: Расслабили булочки за лето
Семен Ряхов A: Ничего
Сейчас всегда такая погода будет, привыкнут
ФитнеСССенсей: ты расслабил ))
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: у неё своя частная школа
ФитнеСССенсей: 1-11 класс
Семен Ряхов A: Физрука смотрел?
ФитнеСССенсей: мало смотрел
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Че делаешь ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: тебя что здороваться не учили ?
ФитнеСССенсей: ормян привет
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: я даже с ормянами здороваюсь 😁
Семен Ряхов A: Где ты 
Что делаешь?
ФитнеСССенсей: домой пришёл, треню провёл только
Семен Ряхов A: Да?
Семен Ряхов A: Понятно
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как думаешь
Стоит брать мопед с пробегом 32000 км где поменяли каленвал?
Kumco тайваньский
ФитнеСССенсей: нет
ФитнеСССенсей: привет
ФитнеСССенсей: нет конечно!!!!
Семен Ряхов A: 🤣
Семен Ряхов A: Как хуево без колес, пизде
Семен Ряхов A: Ты в Сочи еще живешь вроде куда не шло
Семен Ряхов A: Но дагомыс это вообще жесть
Семен Ряхов A: Пешком не дойдёшь
ФитнеСССенсей: да, согласен ))
Семен Ряхов A: Ремень он новый поставил
12000 я на нем проехал
ФитнеСССенсей: кто ?
Семен Ряхов A: Типок который взял у меня сим
Семен Ряхов A: Нормальный ремень в принципе🤣
ФитнеСССенсей: армян хули
Семен Ряхов A: Он же целый
Целый
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Я такой же лох хуле
Семен Ряхов A: Так же покупал
Только за 38000
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: 😉
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Ора в городе бушь сегодня?
ФитнеСССенсей: хэлоу ормя думаю буду а ти?
Семен Ряхов A: Я в Адлер сейчас еду
ФитнеСССенсей: нах?
Семен Ряхов A: К вечеру буду в сочи)))
Семен Ряхов A: Заказ
ФитнеСССенсей: к какому именно вечеру ?
Семен Ряхов A: Сегодня
ФитнеСССенсей: да ты оптимист 😁
Семен Ряхов A: Я в Сочи
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: я дома ещё, думал ты на следующей неделе вернёшься сегодня 😁
ФитнеСССенсей: ща соберусь выйду
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: ты работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: где встретимся ?
Семен Ряхов A: Халяль?
ФитнеСССенсей: ок
Семен Ряхов A: Через сколько там будешь?
ФитнеСССенсей: еду уже в автобусе, минут 15
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: треню ща буду вести
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: ормян ты работаешь?
ФитнеСССенсей: здоровее видал
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: пиздую в город
Семен Ряхов A: Молодец
Семен Ряхов A: Возьми с полки пирожок
ФитнеСССенсей: ти гдэ?
Семен Ряхов A: Может в лавке пересечемся?
ФитнеСССенсей: на роз ?
ФитнеСССенсей: я у парковой почти
ФитнеСССенсей: хмели?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: ок
Семен Ряхов A: Ти гдевася
ФитнеСССенсей: ща иду
Семен Ряхов A: Ну ты пездец
Семен Ряхов A: Жора не хулиган 😉
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Шо делаешь ора
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: хэй
ФитнеСССенсей: дома пока, к 20 поеду в делай тело
Семен Ряхов A: О как👍🏽
Семен Ряхов A: Ты гендиректор до 20:00
А с 20:00 до 21-го тренер?
ФитнеСССенсей: нееее
Семен Ряхов A: А по моему ты пиздишь
ФитнеСССенсей: до 20 гендиректор себя, а 20-21.00 ещё и подчинённые появляются 😉😁💪
Семен Ряхов A: Троцкизм
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Пиздишь как троцкий
ФитнеСССенсей: я по ормянски не волоку
ФитнеСССенсей: кто это такой ?
Семен Ряхов A: Ты
ФитнеСССенсей: неее
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Че делаешь директор?
ФитнеСССенсей: в дендрарии с Ланой гуляем ))
Семен Ряхов A: Ей👋🏼
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: хэллуин, дома
ФитнеСССенсей: хэллоу
Семен Ряхов A: В городе будешь?
Семен Ряхов A: Если да то когда?
ФитнеСССенсей: думаю да, надо в 16 треню провести на рахманинова
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Ты что там забаррикадировался?
Семен Ряхов A: Обезьяна
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Орааа
Семен Ряхов A: Ты где?
Семен Ряхов A: Ау
ФитнеСССенсей: ора я ин хоум
ФитнеСССенсей: привет
Семен Ряхов A: Как можно работать за зп
Когда куртка стоит вот столько?🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: никак )) только когда ты сам себе зп даёшь ))) как гендиректора)))
Семен Ряхов A: Баню мне посоветовали сегодня
3,5 часа 500 р с человека
Семен Ряхов A: В будний день заебок
Семен Ряхов A: Бзугу 6 где стадион
ФитнеСССенсей: согласен
Семен Ряхов A: Гоу во вторник?
ФитнеСССенсей: доживём увидим😉
ФитнеСССенсей: а так сегодня уже воскресенье 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: У велокурьера велик 300 000 рублей стоит🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Моя школа 🤣
Семен Ряхов A: 💪🏽🔥
ФитнеСССенсей: 🤔хер знает
Семен Ряхов A: Наша
ФитнеСССенсей: более похоже на правду )))
ФитнеСССенсей: ты хуяришь сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Уже нет
Семен Ряхов A: Уехал в Дагомыс
ФитнеСССенсей: ахуел чтоли
Семен Ряхов A: Кто?
ФитнеСССенсей: ты
ФитнеСССенсей: ты еще ора
ФитнеСССенсей: ?
ФитнеСССенсей: в городе ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: я тоже))
ФитнеСССенсей: уже еду
Семен Ряхов A: Доставку сейчас сделаю и свободен
ФитнеСССенсей: я на парковой
Семен Ряхов A: Ора здорова
Семен Ряхов A: Как сам?
ФитнеСССенсей: ора привет))
ФитнеСССенсей: что за бредятина ?
Семен Ряхов A: Сука 🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Сучит людей
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️кто кого ? за что ?
Семен Ряхов A: Жора недоволен что велосипедист берет все подряд, высказывает это Мише, а Миша пересылает мне что Жора сказал
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: так ты мише скажи что тебе это не интересно🤔
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Что делать с такой мрастью?))
ФитнеСССенсей: ничего, если тебе эта его инфа не нужна, так ему и скажи ... он пытаешься выделиться чтоли ?
ФитнеСССенсей: пытается
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Заебал уже
ФитнеСССенсей: чтоза блять бред🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Со своими выделениями🤣
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
ФитнеСССенсей: либо пользуйся, либо скажи ему что не надо 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Да на хуй нужна такая хуйня
Семен Ряхов A: Разлад только в коллективе сиятт
ФитнеСССенсей: Сиятт???что это ?
ФитнеСССенсей: не хочешь пользоваться, скажи чтобы не пиздел да и все🤷‍♂️боишся что обидится ?
ФитнеСССенсей: возить он не перестанет))) жадность не позволит 😁
Семен Ряхов A: Сеять
ФитнеСССенсей: аааа🤦‍♂️
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: привет
Семен Ряхов A: Что делаешь ора?
ФитнеСССенсей: дома
ФитнеСССенсей: а ты ?
Семен Ряхов A: В Сочи
Кайфую
ФитнеСССенсей: откуда прилетел ?
Семен Ряхов A: Кемерово
Семен Ряхов A: Россия
ФитнеСССенсей: так откуда именно то ?
ФитнеСССенсей: работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Россия говорю же
Семен Ряхов A: Я с апреля не работаю, ты забыл?
ФитнеСССенсей: аааа точно
ФитнеСССенсей: гендикторствуешь?
ФитнеСССенсей: сегодня
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️гендиректорствуешь)))
Семен Ряхов A: 🤣
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: ора прувейт
ФитнеСССенсей: ты гендиректорствуеш сегодня в городе ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: А ты чего?
ФитнеСССенсей: пока, ща жрать сделаю, пожру и пойду в город
Семен Ряхов A: Ну давай жри
Семен Ряхов A: Жрун
Семен Ряхов A: Пожрал?
ФитнеСССенсей: да, все собираюсь выходить, ты в городе еще ?
Семен Ряхов A: На мамайке
Семен Ряхов A: Еду в центр
Семен Ряхов A: Я в хмелелавке
ФитнеСССенсей: я у центр рынка
Семен Ряхов A: https://www.instagram.com/p/B3HOJTaFbEL/?igshid=1do792sj4t9k1
Семен Ряхов A: Зацени)))
Посмотри объявление "Suzuki lets 4" на Авито:  
 
https://www.avito.ru/sochi/mototsikly_i_mototehnika/suzuki_lets_4_1794337227?utm_campaign=native&utm_medium=item_page_ios&utm_source=soc_sharing
ФитнеСССенсей: слишком много текста , вроде все по делу... но как то много
Семен Ряхов A: Пошел ты в опу
Семен Ряхов A: Пересмотрю чуть позже
Семен Ряхов A: Может и правда уберу че нибудь
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: А расскажи как сделать фразу когда я не могу взять трубку
Семен Ряхов A: Ора
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: пойдет?
ФитнеСССенсей: ты что как ? где ?
Семен Ряхов A: Куда пойдёт?
Семен Ряхов A: Дома
Недомогаю что то
ФитнеСССенсей: понятно ?
ФитнеСССенсей: дома недогендиректорствуешь)))
Семен Ряхов A: Да
Сделал
Семен Ряхов A: Спасибо
Будешь должен
Семен Ряхов A: Гендир
ФитнеСССенсей: ладно🤪
ФитнеСССенсей: здорова ты где сегодня гендиректорствуеш ?
Семен Ряхов A: В сочи
ФитнеСССенсей: в городе еще ?
ФитнеСССенсей: я еду из делай тело
ФитнеСССенсей: а ты свободен ?
Семен Ряхов A: В иечении часа освобожусь
Семен Ряхов A: Гендир 👋🏼
Семен Ряхов A: Как дела?
Че делаешь?
ФитнеСССенсей: здорова)) дела по прежнему « стабильно хреново»))))
ФитнеСССенсей: весь день дома🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Я тоже😁
ФитнеСССенсей: 💪
Семен Ряхов A: Как они ездят в такую погоду🤔🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: незнаю
Семен Ряхов A: Просто пиздец
ФитнеСССенсей: ога))
Семен Ряхов A: Вчера встречался с Демисом
Трудоголик парень🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Шмаль не курит
Любит работать
ФитнеСССенсей: ну как я и говорил
ФитнеСССенсей: поэтому и любит работать 😁
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
Семен Ряхов A: За грибами пошли
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: привет ора, не хочу
Семен Ряхов A: Понятно
ФитнеСССенсей: куда за грибами то пошли ? на ачишхо?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: У меня в дагомысе в горк
Семен Ряхов A: На гору
ФитнеСССенсей: ну как ты там ? в лесу не заблудился ?
ФитнеСССенсей: грибы купил ?
Семен Ряхов A: Нормаль/заблудился малеха
Грибов нет
Не покупал
ФитнеСССенсей: эх ты )))
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: здорова ора )))
ФитнеСССенсей: ты в городе сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: ща буду тоже двигать туда
Семен Ряхов A: 👏🏽
ФитнеСССенсей: Я иду по проституции
ФитнеСССенсей: ты ора где ?
Семен Ряхов A: На несебрской
Семен Ряхов A: Давай к халялю
Семен Ряхов A: Там встретимся
ФитнеСССенсей: ок
ФитнеСССенсей: анука ора оцени 😉
фитнес тренер
https://trk.mail.ru/c/phjpd1?id=5d9ce95ecf689a6958688898
Семен Ряхов A: Круто👍🏽
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
ФитнеСССенсей: привейт
Семен Ряхов A: Смотрю сейчас фильм про коноплю, научный фильм. Про конопляное масло, ты не интересовался этим вопросом?
Где можно купить такое масло? И т.д
ФитнеСССенсей: не интересовался
Семен Ряхов A: Интересная темп
Семен Ряхов A: Тема
ФитнеСССенсей: нет
ФитнеСССенсей: зачем оно тебе ?
Семен Ряхов A: Хавать
Семен Ряхов A: Здоровье
ФитнеСССенсей: 🤔
Семен Ряхов A: https://youtu.be/hi8_lh5ESGw
ФитнеСССенсей: фильмец гууд)))
ФитнеСССенсей: жаль что не в россии 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Что не в России?
Семен Ряхов A: Я не досмотрел
ФитнеСССенсей: досмотри
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: это в дагомысе ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Масло не имеет психотропных свойств
Семен Ряхов A: Легально
Семен Ряхов A: Просто депопуляризовано
ФитнеСССенсей: я честно говоря так и не понял как его использовать🤔
ФитнеСССенсей: в салат добавлять 😉👍
Семен Ряхов A: Ну и так
ФитнеСССенсей: хэлоу, ты сегодня в городе есть ?
Семен Ряхов A: 👋🏼ора
Да
ФитнеСССенсей: ок ора, тоже двину туда, чуть позже
Семен Ряхов A: Это сунь дзи
Искусство побеждать
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️дэйл карнеги «как склонить людей к вашей точке зрения» 💪
Семен Ряхов A: Я знаю
Семен Ряхов A: Но принцип 
Вот этот
ФитнеСССенсей: незнаю
ФитнеСССенсей: Я у центрального рынка ты где?
Семен Ряхов A: Я тоже
Московская 25 эт 2
ФитнеСССенсей: я уже у хмели
Семен Ряхов A: Я пока что занят
Семен Ряхов A: Завал пиздец🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: я уже понял
ФитнеСССенсей: ты что гендир сегодня в городе ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: ок, тоже буду там позже чуть)) тел заряжу)))
Семен Ряхов A: Я обедаю в халяле сейчас
ФитнеСССенсей: я еще дома
ФитнеСССенсей: я к морпорту
ФитнеСССенсей: отдашь заказ напиши
Семен Ряхов A: Я наверное поеду еще за одним🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: ок
ФитнеСССенсей: я дома
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Думаю что нужно опять мне из зоны комфорта выйти
ФитнеСССенсей: конечно надо
ФитнеСССенсей: а что такое ?
Семен Ряхов A: Денег не хватает
ФитнеСССенсей: куда ?
Семен Ряхов A: В следующую зону не комфорта
Которая будет еще хуже
Семен Ряхов A: Это рост
ФитнеСССенсей: 🤔хочешь продать мопед ?
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: а что ?
Семен Ряхов A: Не возить
ФитнеСССенсей: аааа 👍
Семен Ряхов A: Возить только авито
ФитнеСССенсей: ну может быть 💪
Семен Ряхов A: Догогие доставки
ФитнеСССенсей: ты сегодня в ижевске ?
ФитнеСССенсей: в городе ?
Семен Ряхов A: В дагостане
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: дома чтоли?
Семен Ряхов A: Не
На море пошли
ФитнеСССенсей: понятен
Семен Ряхов A: Не помнишь у Тимы накидка на ноги была для мопеда?
ФитнеСССенсей: помню
Семен Ряхов A: Которую мы с тобой на заказ хотели делать
Семен Ряхов A: Не знаешь он ее продал?
ФитнеСССенсей: не в курске
Семен Ряхов A: 🙏🏽
Хоть бы она у него была
ФитнеСССенсей: спроси
ФитнеСССенсей: здорова хачь))) ты что где как ?
Семен Ряхов A: В центре
ФитнеСССенсей: вселенной ?
ФитнеСССенсей: работаешь ?
Семен Ряхов A: Типо того
ФитнеСССенсей: а что не говоришь? я незнаю что делать
ФитнеСССенсей: ща двину туда скоро тогда
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: ок
Семен Ряхов A: Что ты где?
ФитнеСССенсей: Еду от ривьеры
ФитнеСССенсей: иду
ФитнеСССенсей: к парковой
Семен Ряхов A: Я в пузе
ФитнеСССенсей: ок
ФитнеСССенсей: где ты ?
ФитнеСССенсей: исям мысыс)))
ФитнеСССенсей: ты сегодня в городе ?
Семен Ряхов A: Шо?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Буду да
ФитнеСССенсей: это по татарски  ...здравствуй
ФитнеСССенсей: ты что ора в городе уже или еще нихт?
Семен Ряхов A: Занят я в городе
ФитнеСССенсей: я дома еще
Семен Ряхов A: Я на ксме буду
ФитнеСССенсей: ты что в городе еще ?
ФитнеСССенсей: я ходил в волейбол играть 💪
Семен Ряхов A: Я пока занят по книгам
ФитнеСССенсей: ясен трясен
Семен Ряхов A: Ты еще в городе?
ФитнеСССенсей: зашёл в баланс чай попить
Семен Ряхов A: Да?
ФитнеСССенсей: неееет
Семен Ряхов A: Кто там?
ФитнеСССенсей: марина
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Сямись сисямись
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁😁
Семен Ряхов A: Че делаешь волейболист татарский?)
ФитнеСССенсей: лежу
ФитнеСССенсей: а ты ?
Семен Ряхов A: Стою
Семен Ряхов A: Иду
ФитнеСССенсей: оппа
Семен Ряхов A: Сейчас опять стою
ФитнеСССенсей: где ?
Семен Ряхов A: Сейчас поеду
Семен Ряхов A: Делай тело
Семен Ряхов A: Потом на светлану
ФитнеСССенсей: уже сделал
Семен Ряхов A: Дальше центр
ФитнеСССенсей: кто такая светлана ?
ФитнеСССенсей: центр ващета ближе
Семен Ряхов A: Родители сделали
Семен Ряхов A: Звезда минета
ФитнеСССенсей: 😁👍тоже верно
ФитнеСССенсей: знаю таких)) ну не прям уш звезда
Семен Ряхов A: В центре то што
ФитнеСССенсей: ничто
ФитнеСССенсей: ты сказал что центр дальше, хотя центр то ближе 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Двигаюсь в центр
Семен Ряхов A: Сижу в пузе
ФитнеСССенсей: я к спортивной подхожу
Семен Ряхов A: Я на доставку поеду сейчас
ФитнеСССенсей: Ты что решил опять все деньги у жадных курьеров отобрать?
ФитнеСССенсей: далеко на доставку?
Семен Ряхов A: Еду с макаренко
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: на вагинской
Семен Ряхов A: К васаби подьехал
ФитнеСССенсей: ща подойду
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Здорово я в городе короче уже
ФитнеСССенсей: Ты сегодня будешь в городе?
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: ты что ахренел ?
Семен Ряхов A: Неа
Семен Ряхов A: Выходной
ФитнеСССенсей: ну норм ))
ФитнеСССенсей: визитку все таки решил захерачить
Семен Ряхов A: Придётся
ФитнеСССенсей: что ?
Семен Ряхов A: Визитку делать
ФитнеСССенсей: почему ?
Семен Ряхов A: Не знаю
Семен Ряхов A: Ормян потому что
Семен Ряхов A: Ну шо ты скоро ормян?
Семен Ряхов A: Ты долго?
ФитнеСССенсей: свободен переодеваюсь
Семен Ряхов A: Я на кебабе
Семен Ряхов A: На советской
ФитнеСССенсей: ок
Семен Ряхов A: 🤣🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Ну шо ты ормян
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: ну шо ... я ормян?🤔
ФитнеСССенсей: здоровее видал ))
ФитнеСССенсей: ты в городе сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Менты сука за кирпич разъебали
Семен Ряхов A: Коррупция ебаная🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Ты когда в городе будешь?
ФитнеСССенсей: что опять кирпич пиздил ? говорил тебе батька не пизди 🧱
ФитнеСССенсей: ты уже в городе ?
Семен Ряхов A: Бляя
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: рас таки дела, ща соберусь и пригоню))
ФитнеСССенсей: я на спортивной
ФитнеСССенсей: а ты ?
Семен Ряхов A: Я на северной
ФитнеСССенсей: что там ?
Семен Ряхов A: Туда где вчера могу подьехать
ФитнеСССенсей: ок
Семен Ряхов A: На конституции
ФитнеСССенсей: ок
Семен Ряхов A: Как раз пообедаю
ФитнеСССенсей: але
ФитнеСССенсей: еду домой
ФитнеСССенсей: а ты ?
Семен Ряхов A: Я еще катаюсь
ФитнеСССенсей: работа есть?
Семен Ряхов A: Даааа
ФитнеСССенсей: орыч хэй
ФитнеСССенсей: ты что в городе не ?
Семен Ряхов A: Здорова ора
Я тут решаю
Семен Ряхов A: Пиздец вчера денек был
Семен Ряхов A: Жесть
ФитнеСССенсей: занят чтоли очень сильно ?
Семен Ряхов A: Да пока что
ФитнеСССенсей: ясен
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: из дома дёргаю
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: иду от спортивной
Семен Ряхов A: Я на доставку сьезжу и приеду в центр
Семен Ряхов A: Пообедать нужно
Семен Ряхов A: Я к пузу подъеду
ФитнеСССенсей: ок
Семен Ряхов A: Давай на связи будем пожалуйста
ФитнеСССенсей: ты туда за заказом ?
ФитнеСССенсей: или обедать ?
Семен Ряхов A: Кушать
ФитнеСССенсей: короче, я погнал в делай тело, надо там треню провести с 18
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Нужно по любому встретится обкашлять тему одну
ФитнеСССенсей: после 19 ... ноу проблем😉🤝
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: я свободен ))
ФитнеСССенсей: ты где ?
Семен Ряхов A: Я на московской
Поеду в пузатую хату
ФитнеСССенсей: ок
ФитнеСССенсей: там встретимся ?
ФитнеСССенсей: или туда за заказом ?
Семен Ряхов A: Просто там буду
ФитнеСССенсей: ок
ФитнеСССенсей: узнавай завтра у эпла не только про айфоны, и про другие их продукты тоже 😉
Семен Ряхов A: Я позвонил 
Тоже позвони пожалуйста
ФитнеСССенсей: тоже звонил... она сказала такой программы у эпл нет🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: а тебе что сказали ? в кратце?
Семен Ряхов A: Можно
ФитнеСССенсей: что можно ?
Семен Ряхов A: Машку за ляжку
ФитнеСССенсей: а козу на возу ?
Семен Ряхов A: Короче как мы и говорили, есть оптовички, которые принимают
Семен Ряхов A: В Москве
ФитнеСССенсей: 🤔🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Нужно искать их
Семен Ряхов A: Кто то восстановленные возвратит, а кто то новые
Семен Ряхов A: Видел
Семен Ряхов A: На ахун пойдешь с Тимой?
ФитнеСССенсей: нет
Семен Ряхов A: Он предлагал?
ФитнеСССенсей: да
ФитнеСССенсей: ты в городе сегодня ?
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: ааа ты же сумку продал😁👍
Семен Ряхов A: Я вчера работал
Семен Ряхов A: Выходные у меня
ФитнеСССенсей: могу свою продать тебе 😉💪
Семен Ряхов A: 😁
Семен Ряхов A: Кстати
Скинь фотки ее
Семен Ряхов A: Я в группу выложу
Семен Ряхов A: А себе я уже заказал вчера
Уже отправили
ФитнеСССенсей: позже, только домой пришёл из делай тело
Семен Ряхов A: Слышь
Семен Ряхов A: У меня кент в питере в зал ходит (не один кент кстати) может я им могу предложить твои услуги онлайн?🤔
ФитнеСССенсей: слышу)))
ФитнеСССенсей: предложи
ФитнеСССенсей: ты сегодня в городе ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: барэвцес 😁😁😁😁
Семен Ряхов A: Со своим здесь
Семен Ряхов A: Гулять
Семен Ряхов A: Витальен не писал?
ФитнеСССенсей: не писал
ФитнеСССенсей: в дагестане?
Семен Ряхов A: В Сочи
ФитнеСССенсей: понял, выходной ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: А ты чего?
ФитнеСССенсей: пока дома, в 18 трх в делай тело
Семен Ряхов A: Понятно базаришь
ФитнеСССенсей: ну ясен хуй, я же не армян 😎🤟
ФитнеСССенсей: привет своим))😉🤝
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: ну что как ты ? ора?
Семен Ряхов A: Да так же
ФитнеСССенсей: ясен
ФитнеСССенсей: ора привейт
ФитнеСССенсей: как твоё?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: На заказе
ФитнеСССенсей: а я вот только освободилсяс заказа
Семен Ряхов A: Где будешь?
ФитнеСССенсей: домой еду
ФитнеСССенсей: холодно в городе болтаться
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
ФитнеСССенсей: оре👋
ФитнеСССенсей: ора -> оре 😉😁🤔
ФитнеСССенсей: как джип ниСАМ ?
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: межу
ФитнеСССенсей: сежу
ФитнеСССенсей: а ты ?
Семен Ряхов A: Дома?
ФитнеСССенсей: нет на улице 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Где ты?
ФитнеСССенсей: дома где ещё
ФитнеСССенсей: что за не членораздельные сообщения ?
ФитнеСССенсей: что совсем в армяна превращаешься ?
ФитнеСССенсей: меньше с ними общаться надо 😁
ФитнеСССенсей: не плачь
Семен Ряхов A: Пездатый типо?
ФитнеСССенсей: да, 450₽ и безлимитный инет
ФитнеСССенсей: 700 минут я точно не выговорю
ФитнеСССенсей: здоровееее
ФитнеСССенсей: что ора работаешь сегодня в пиздатую погодку😉?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Нет 
Дома сижу переживаю
ФитнеСССенсей: переживаешь по поводу того что все заказы отдавать жадным курьерам приходиться 😉😁?
Семен Ряхов A: Нет
Мало ли жадные станут шедрыми и брать не будут не хрена
ФитнеСССенсей: 🤔врядли)))
ФитнеСССенсей: а нахрена ты рекламу альпечино в инсте запустил ?
Семен Ряхов A: Чтобы у меня заказывали
Семен Ряхов A: Гендир дома переживает гладя за происходящем
Семен Ряхов A: Здорова ора
Семен Ряхов A: Как делишки?
ФитнеСССенсей: ора прувейт
ФитнеСССенсей: ты что блять не спишь в 23 ? 🤦‍♂️я уже спал
ФитнеСССенсей: делишки вчера в 23 вообще гууд были, спал хули
ФитнеСССенсей: ты что как?
Семен Ряхов A: Школьник штоли?
ФитнеСССенсей: типа таго
ФитнеСССенсей: а ты что детсадовец? только они не любят спать 😁😁😁
ФитнеСССенсей: ты сегодня робиш?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Но в городе буду
ФитнеСССенсей: что в городе ?
Семен Ряхов A: На почту заеду
И книги нужно забрать
ФитнеСССенсей: привет ора
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: как ты ? в городе сегодня нет? аир я соскучился😁
Семен Ряхов A: Аир?
Семен Ряхов A: Приехал в город
Семен Ряхов A: Поработаю чуть-чуть
ФитнеСССенсей: ато
ФитнеСССенсей: дождь идёт? или мне кажется ?
Семен Ряхов A: Идет
Семен Ряхов A: Ну не надолго
ФитнеСССенсей: пиздец конечно
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: кончится приду в город
ФитнеСССенсей: что у тебя работы много ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: ебошу в город
ФитнеСССенсей: ты что занятой чтоли?
ФитнеСССенсей: я у хмели прохожу
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: На связи
Семен Ряхов A: Я сейчас доставку отвезу 20 минут
Семен Ряхов A: И свободен
ФитнеСССенсей: я уже замёрз, еду домой
ФитнеСССенсей: в автобике
Семен Ряхов A: Запара пиздец
Не ел еще
ФитнеСССенсей: я уж понял
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: У тебя есть номер рудика?
ФитнеСССенсей: хэй
ФитнеСССенсей: кого?
Семен Ряхов A: Директора доставки васаби
ФитнеСССенсей: ааа сани
Семен Ряхов A: 89882372808
Семен Ряхов A: Что то не доступный он🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Блядь какая то хуйня сегодня в группе
ФитнеСССенсей: орыч ну что как ты ? когда в город ?
ФитнеСССенсей: ах да прувейт
Семен Ряхов A: Подстригусь в 12
Заеду в пару мест
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Не знаю в районе 13-14 буду в городе
ФитнеСССенсей: ок
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: ога
ФитнеСССенсей: ты что скоро не скоро?
Семен Ряхов A: Еду из дагомыса
Купи пожалуйста зажигалки и пепетку
ФитнеСССенсей: ора?
Семен Ряхов A: 2мир
Семен Ряхов A: Мин
Семен Ряхов A: Ты что где?
ФитнеСССенсей: освободился, автобус жду
ФитнеСССенсей: ты что курнуть хочешь?
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: я не хочу, 🥶
ФитнеСССенсей: холодно пипец
Семен Ряхов A: Ну да
ФитнеСССенсей: ну и нах, темболее там мало
ФитнеСССенсей: лучше ее отдать кому то
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: или сами при встрече покурим
ФитнеСССенсей: например завтра
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂
Семен Ряхов A: Посмотрим
ФитнеСССенсей: нууу
ФитнеСССенсей: привет Орам )))
ФитнеСССенсей: как сала килограмм ?
ФитнеСССенсей: в городе сегодня ?
Семен Ряхов A: В городе
Но еще в Дагомысе
ФитнеСССенсей: когда в городе ?
ФитнеСССенсей: я тоже пока дома
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂
Семен Ряхов A: В течении двух часов
Семен Ряхов A: Василий ты где?
ФитнеСССенсей: Не знаю где Василий
ФитнеСССенсей: А я к ривьере подхожу
ФитнеСССенсей: Ты где?
Семен Ряхов A: Я на московскую сейчас еду к своим
Семен Ряхов A: Они в зерне
ФитнеСССенсей: Мне к 18 ноль ноль в делай дела
ФитнеСССенсей: в делай тело
ФитнеСССенсей: Ты там долго будешь?
Семен Ряхов A: Гоу к нам
ФитнеСССенсей: Ты уже там?
Семен Ряхов A: 5-10 мин
Семен Ряхов A: Ормяныч ты где?
ФитнеСССенсей: вышел из делай тело
ФитнеСССенсей: а ты ?
Семен Ряхов A: Я у дендрария
ФитнеСССенсей: здОРАва)))
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: у тебя что номер 5 не забрали ?
Семен Ряхов A: Собираюсь в город выезжать
Семен Ряхов A: Не через группу отправил
ФитнеСССенсей: понял
Семен Ряхов A: 🧙‍♂
ФитнеСССенсей: ок, тоже тогда дёрну в город
ФитнеСССенсей: дёрну или пёрну😁
Семен Ряхов A: Бля такая запара в группе была
Приехал в центр молчина
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Жигу возьми пожалуйста
ФитнеСССенсей: ну как ты ? норм поработал ?
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: А что?
Семен Ряхов A: Заебок же
ФитнеСССенсей: ну да заебись )))
ФитнеСССенсей: Ора молодчик)))
Семен Ряхов A: Какой ора?
ФитнеСССенсей: ты бля
ФитнеСССенсей: какой ещё
Семен Ряхов A: А где пипетка?))
ФитнеСССенсей: незнаю, ты забирал вроде
Семен Ряхов A: Проебал где то
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂
ФитнеСССенсей: ну что же теперь)) хорошо хуль))
ФитнеСССенсей: привет Орыч
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: как твоё Орское?
Семен Ряхов A: На шауме
Фоткаю книги
Семен Ряхов A: Типо тружусь
Семен Ряхов A: А ты че?
ФитнеСССенсей: ясен
ФитнеСССенсей: дома пока, к 17 в делай тело
ФитнеСССенсей: погоню
Семен Ряхов A: Работаешь сегодня?
Как гостевую тогда провел?
Семен Ряхов A: Кстати
ФитнеСССенсей: на гостевую сегодня и поеду, а тогда 👎
ФитнеСССенсей: в город не поедешь?
Семен Ряхов A: Лох что ли?
Семен Ряхов A: Неа
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: хэй
Семен Ряхов A: Над этим можно смеяться, как ты думаешь?
Семен Ряхов A: Орыч
ФитнеСССенсей: смеяться нет... но это 🤔 интересно, редко кто может себя назвать тркдоголиком
ФитнеСССенсей: ты сегодня город посещаешь?
Семен Ряхов A: Неа
У меня типо выходной от курьерства
Фоткаю
Семен Ряхов A: Хочу запуститься на днях
Семен Ряхов A: Муторное дело фоткать
Семен Ряхов A: Временами интересное
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: В городе будешь?
ФитнеСССенсей: хэй)) буду, ты работаешь ?
Семен Ряхов A: Ага
Выезжаю в город
ФитнеСССенсей: ок
Семен Ряхов A: Когда будешь?
Семен Ряхов A: Быть
ФитнеСССенсей: соберусь и выйду, только пожрал
Семен Ряхов A: Жрешь не ешь
ФитнеСССенсей: послушай почему у меня в сторис не показывает сколько человек перешло по отмеченным? потому что никто не перешёл?в инста
Семен Ряхов A: Я не знаю
Семен Ряхов A: Нужно так поглядеть в живую
Семен Ряхов A: Переходы куда
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: на отмеченных
ФитнеСССенсей: на меня сегодня подписались около 20 чел🤝благодаря тому что я сделал по твоему совету
ФитнеСССенсей: только я пока не придумал приветствие🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Здравствуйте!
Спасибо что вы подписались на наш аккаунт😉
У нас вы можете найти и приобрести практически любую книгу, и это не пустые слова! 
Наши цены в разы ниже, чем на топовых сайтах по продаже букинистических книг, и по качеству мы им не уступаем👍
Ищите книгу? 
Все очень просто!
Вы можете задать свой вопрос следующими способами⤵️
💬оставить комментарий под последним фото.
📥 написать нам в direct.
📲 WhatsApp +7(918) 307-76-77
Мы с радостью ответим на все ваши вопросы😊
Семен Ряхов A: Это в книги я писал
Семен Ряхов A: Такого плана
ФитнеСССенсей: понял, ок, завтра придумаю
Семен Ряхов A: Сразу значит не приходит
ФитнеСССенсей: доброе утро орыч
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Добрый день ))
 Меня зовут Рустам
 Спасибо что подписались на мой аккаунт 🤝
 Я фитнес тренер, работаю в фитнес клубе, либо в любом удомном для вас месте, даже на дому 😉
 Веду тренировки в тренажерном зале, комбинируя с TRX тренировками, как персонально, так и в мини группах
 Дам рекомендации по питанию для Вас лично
 Помогу поставить цель 🎯 , и приведу вас к ней :
 - набор мышечной массы 
 - снижение жировой массы (похудение)
 - коррекция фигуры («мне тут,там подтянуть»).     ☝️
 Первые результаты тренировок гарантирую, уже после 10 тренировок, а это всего 1 месяц😉💪
 За подробностями пишите : 
 - direct
 - в комментариях под последним фото
 - WhatsApp +79384422809
 Или звоните +79384422809
 С удовольствие отвечу на ваши вопросы 
 Спасибо за внимание, с уважением Рустам Фитнес Тренер
Семен Ряхов A: Потом свой вариант накидаю
Семен Ряхов A: Ты когда в городе будешь?
ФитнеСССенсей: а ты ?
ФитнеСССенсей: мне сегодня не куда собственно и не надо
Семен Ряхов A: Я уже приехал
Семен Ряхов A: Курить бушь?
ФитнеСССенсей: ну и зря ))
ФитнеСССенсей: отсыпешь?
Семен Ряхов A: Отломишь
ФитнеСССенсей: аааа
ФитнеСССенсей: тогда буду
Семен Ряхов A: Орыч
Семен Ряхов A: Ну что ты долго?
ФитнеСССенсей: вышел из дома
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Опять к доставкам придешь
ФитнеСССенсей: Добрый день ))
 Меня зовут Рустам
 Спасибо что подписались на мой аккаунт 🤝
 Я фитнес тренер, окончил Московскую фитнес школу + опыт собственных тренировок более 12 лет
 Занятия проходят 
 -В тренажерном зале, комбинируя с TRX тренировками
 -Под открытым воздухом
 -У Вас дома 
 -Персонально и в мини группах
 Дам рекомендации по питанию для Вас лично
 Помогу поставить цель 🎯 , и приведу вас к ней :
 - набор мышечной массы 
 - снижение жировой массы (похудение)
 - коррекция фигуры («мне тут,там подтянуть»).     ☝️
 Первые результаты тренировок гарантирую, уже после 10 тренировок, а это всего 1 месяц😉💪
 За подробностями пишите : 
 - direct
 - в комментариях под последним фото
 - WhatsApp +79384422809
 Или звоните +79384422809
 С удовольствие отвечу на ваши вопросы 
 Спасибо за внимание, с уважением Рустам Фитнес Тренер
ФитнеСССенсей: версия 2.0
Семен Ряхов A: До хуя слишком
Семен Ряхов A: Даже читать не хочу
Семен Ряхов A: 👋🏼
Если нужна будет доставка, обращайтесь😉
+7(918)3077677
@sochi_delivery
Семен Ряхов A: Такое пиже?
Семен Ряхов A: Коротко пиздец и понятно
Семен Ряхов A: Это старый вариант
Семен Ряхов A: Это новый
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: ты что Ора
Семен Ряхов A: Что не так?
Семен Ряхов A: Да на хуй эти все кривляния
ФитнеСССенсей: такое внимание не привлечёт 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Мне когда писанину присылают не знакомые, я не читаю
Семен Ряхов A: Даже если я подписался
ФитнеСССенсей: я тоже 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁
Семен Ряхов A: Я сразу закрываю
Семен Ряхов A: Потому что думаб что это раскрутка в инсте
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Семен Ряхов A: Конечно не все так думают как я и ты
Семен Ряхов A: И читают эту хуйню
ФитнеСССенсей: точно?
Семен Ряхов A: И чтобы они поняли быстрее, нужно мало писать
Семен Ряхов A: Тупые много не читают
ФитнеСССенсей: короче надо сокращать
Семен Ряхов A: Тупые много не читают
Они читают маленькие тексты хорошо
Умные маленькие тексты тоже читают но большие тексты тоже
Семен Ряхов A: Ты читаешь дейла карнеги?
Семен Ряхов A: Тупых большинство
ФитнеСССенсей: это что блять я тупой 🤔🤪
ФитнеСССенсей: ?
ФитнеСССенсей: да читаю
Семен Ряхов A: Для того чтобы долететь до потребителя нужно писать маленькие тексты
Семен Ряхов A: Чтобы тупые поняли
ФитнеСССенсей: ага
Семен Ряхов A: Ахуенно
ФитнеСССенсей: буду экспериментировать прямо на подписчиках🤷‍♂️😎я же Татар хули
Семен Ряхов A: Отлично
Семен Ряхов A: Только имя их вставляй
ФитнеСССенсей: оппачки!!!
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: А то инста блочит за рассылку на некоторое время
Семен Ряхов A: Я замут вообще не плохой придумал😉
Семен Ряхов A: Жора потерял сумку, которую я продал ему
Семен Ряхов A: Дебил блядь
ФитнеСССенсей: 👍💪снова продай 😉
ФитнеСССенсей: или сам закажи для него
ФитнеСССенсей: пусть ждёт 😉👍
ФитнеСССенсей: предложи мою😉
ФитнеСССенсей: здарово)) ты сегодня в городыщ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: когда ?
Семен Ряхов A: Ужо
Но у меня доставки на часа два
Семен Ряхов A: А ты шо?
ФитнеСССенсей: я еду в делай тело , а ты ?
Семен Ряхов A: Пообедал
Семен Ряхов A: Херачу дальше
ФитнеСССенсей: я тоже вот только освободился
ФитнеСССенсей: сам потренировался
Семен Ряхов A: Тебе нужно то
Семен Ряхов A: Укоротил все
ФитнеСССенсей: 👋 
нужен фитнес тренер?
пишите в директ😉💪
Семен Ряхов A: 👋🏼
Нужен фитнес тренер?
📥Пишите в direct
☎+7 938 442-28-09
@rustam.sport_coach
Семен Ряхов A: 👋🏼
Нужен фитнес тренер?💪🏽
📥Пишите в direct
☎+7 938 442-28-09
@rustam.sport_coach
ФитнеСССенсей: ок , буду тестить
ФитнеСССенсей: привет Дарагамысу))))
ФитнеСССенсей: и всем трём Орам 😉😁👍
Семен Ряхов A: 🤣
ФитнеСССенсей: ты в городе сегодня не работаешь ?
Семен Ряхов A: Буду сегодня
Семен Ряхов A: Работать тоже буду
ФитнеСССенсей: я тоже наверное буду,с 14.30 и с 18 тренировки в делай тело
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: ага
ФитнеСССенсей: ора приевед
ФитнеСССенсей: ты в городе сёдня?
Семен Ряхов A: Здорова
Нет 
В аэропорт поеду провожать своих😞
ФитнеСССенсей: во сколько ?
Семен Ряхов A: В 15
ФитнеСССенсей: понял
ФитнеСССенсей: 👋
хочешь красивую фигуру
но не знаешь с чего начать ?😉
пиши в директ
звони 
я подскажу 💪
ФитнеСССенсей: доброе утро орчанской)))
ФитнеСССенсей: как тебе такой варик ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Не плохо
Но нужно думать дохуя🤣
ФитнеСССенсей: в смысле ?
Семен Ряхов A: Представь что все тупые ормяне кому ты пишешь, и их нужно зацепить сразу 
С одного слова
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️я же с такими не общаюсь )))😁
Семен Ряхов A: Ну нужно даже чтобы они поняли
ФитнеСССенсей: а ты вроде с такими как раз работаешь ))) поэтому у тебя и спрашиваю)))
Семен Ряхов A: Ты же тренер, а не подсказчик
Семен Ряхов A: Ты тренер
И больше никто не понимает в этом не хера
ФитнеСССенсей: ааааа, блять 🤦‍♂️🤯я все время блять думаю от этом сообщении ебаном 🤯
Семен Ряхов A: Ьак ты же уже сделал супер простое
ФитнеСССенсей: не очень нравится 😁поэтому
ФитнеСССенсей: 👍👍👍👍
Семен Ряхов A: Хочешь прокачать тело?
Пиши или звони
Типо того
ФитнеСССенсей: неее
Семен Ряхов A: Нужен фитнес тренер?
Семен Ряхов A: Фитнес тренер Рустам
ФитнеСССенсей: да, ещё что-то придумаю)) опять у тебя спрошу 😉и ты если что-то придумаешь тоже пиши 😉
ФитнеСССенсей: ты что в городе когда буш?
Семен Ряхов A: Пока не знаю
Семен Ряхов A: Скоро выезжать надо
ФитнеСССенсей: орка)) ты в городе ?
Семен Ряхов A: Еду
Семен Ряхов A: Иду
Семен Ряхов A: Доставки
ФитнеСССенсей: ора ты все ещё занят что ли?
ФитнеСССенсей: У меня на 18 отменилась тренировка
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Понял
Семен Ряхов A: 30-40 мин
Семен Ряхов A: Куда подъехать?
Семен Ряхов A: Пообедать нужно
ФитнеСССенсей: я у макдака
Семен Ряхов A: Какого?
ФитнеСССенсей: у порта
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: ты блять хде?
Семен Ряхов A: А ты?
Семен Ряхов A: Еду
ФитнеСССенсей: смотри !!!
ФитнеСССенсей: пишите в директ !!!!
записывайтесь на тренировку !!!
от меня вам 
одна персональная тренировка в подарок 👍💪
поторопитесь!!!! 
предложение ограничено !!!!
ФитнеСССенсей: как тебе?
ФитнеСССенсей: это просто в сторис хочу написать )))
Семен Ряхов A: Много восклицательных знаков
Семен Ряхов A: 📥Пишите в директ
🖋Записывайтесь на тренировку 
От меня вам одна персональная тренировка в подарок 👍💪
Торопитесь, предложение ограничено❗
Семен Ряхов A: Как тебе такой вариант?
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️директриса из делай тело, не разрешила чтобы я писал что от меня 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Ну не пиши значит
Семен Ряхов A: Забей
ФитнеСССенсей: именно так я и сделал 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: 😉
ФитнеСССенсей: доброе утро орчинский))
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Оу?
ФитнеСССенсей: шмоу))
Семен Ряхов A: Я где то в 11 поеду в город
Семен Ряхов A: 🤣
ФитнеСССенсей: мне к 16 в делай тело))
Семен Ряхов A: Пусто
Семен Ряхов A: Я в Сочи приехал
ФитнеСССенсей: я понял)) ща чай попью тоже дёрну
Семен Ряхов A: У брата закончилось
ФитнеСССенсей: понял ну ок
ФитнеСССенсей: я на месте под солнцем на вагинской👍
Семен Ряхов A: Геоточку скинь
ФитнеСССенсей: сумееееел))
Семен Ряхов A: Че делать с крысой такой? Который визитки оставляет
ФитнеСССенсей: предупреди его 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: если ещё такое будет удаление пожизненно
Семен Ряхов A: https://youtu.be/e2RXW_7L1kI
Семен Ряхов A: Орыч здорова
ФитнеСССенсей: здорова
ФитнеСССенсей: еду в делай тело
ФитнеСССенсей: ты что где как ?
ФитнеСССенсей: я встретился с Ваней соседом
ФитнеСССенсей: пошли покурили
Семен Ряхов A: Нормальненько
ФитнеСССенсей: ага
ФитнеСССенсей: давно не виделись темболее
Семен Ряхов A: Меня на вторую свадьбу в спб пригласили 3 мая
Первая 18 апреля🤦🏼‍♂🤦🏼‍♂🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Я в ахуе
ФитнеСССенсей: пиздец хуль
Семен Ряхов A: Замотивировали меня пиздец как
Семен Ряхов A: 👍🏽💪🏽
ФитнеСССенсей: заебись
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁😁😁😁👍👍👍👍👍это хдэ?
Семен Ряхов A: Пузатая хата
ФитнеСССенсей: как ты ора ?
Семен Ряхов A: Да так пойдет
Семен Ряхов A: У тебя как?
ФитнеСССенсей: тоже пойдёт
ФитнеСССенсей: только вопрос куда
Семен Ряхов A: В гору
Семен Ряхов A: Все в гору
Семен Ряхов A: Холодно только идти
Семен Ряхов A: И не быстро
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: да точно, но по другому не как )))💪
Семен Ряхов A: Если честно, мне нравится такое время как сейчас, еще бы трава по чаще была бы, ваще заебись было бы
ФитнеСССенсей: погода ? нравится
ФитнеСССенсей: мне не нравится))) хочу тепло 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Атмосфера
Все в норы прячутся как то
Семен Ряхов A: В тепло
Семен Ряхов A: А ты в это время ебашишь
Семен Ряхов A: Образно, но очень похоже на реальность
ФитнеСССенсей: 🤔
ФитнеСССенсей: пошёл в душ я
ФитнеСССенсей: ты в хороде?
ФитнеСССенсей: ора привет
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Нет, дома сижу, не хочу сегодня ездить
Семен Ряхов A: У иебя карта рокетбанк?
ФитнеСССенсей: да
ФитнеСССенсей: а что ?
Семен Ряхов A: Да смотрю карты с кэшбеком
ФитнеСССенсей: ммм
ФитнеСССенсей: я давно не смотрел, не искал
Семен Ряхов A: По видимому втб так и оставлю, ее буду использовать для поездки в спб
ФитнеСССенсей: завтра работать то собираешься ?
Семен Ряхов A: Да надо
Семен Ряхов A: Я в городе
Пару моментов решу сейчас
Семен Ряхов A: Все бабки заработаю))
Семен Ряхов A: Книги надо отправить
Семен Ряхов A: Понял
ФитнеСССенсей: так мне может к почте подойти ?
Семен Ряхов A: Не я подъеду на васаби сейчас
ФитнеСССенсей: окей
Семен Ряхов A: Потом на почту преду
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Ора
ФитнеСССенсей: пиривет ора
Семен Ряхов A: Ты работаешь?
ФитнеСССенсей: вообще да
ФитнеСССенсей: сейчас нет
Семен Ряхов A: Я дома
Сижу переживаю
Семен Ряхов A: Как там доставки возятся
ФитнеСССенсей: я уж понял, по крайней мере надеялся ... что ты в дождь жопу мочить из жадности не поедешь👍
Семен Ряхов A: Я порывался))
Адлер был
Дождя какое то впемя не было, а потом пошел, и я да ну на хуй
Семен Ряхов A: 🤣
ФитнеСССенсей: 🤯жадность фраера погубит 😉
Семен Ряхов A: Я тоже так подумал
Семен Ряхов A: Помнишь я про запчасти размышлял с тобой
ФитнеСССенсей: 🤔что именно?
Семен Ряхов A: Склад открывать типо, с сервисом лучше чем у конкурентов
Семен Ряхов A: Для телефонов
ФитнеСССенсей: нкууу
Семен Ряхов A: Ну и вот
Ормян Гия, который обменом телефонов предложил, дал мне вчера запчастей ходовых на реализацию
Семен Ряхов A: Сам предложил
ФитнеСССенсей: 🤔🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Вкладывать ничего не нужно
Работа под % как с альпечино
ФитнеСССенсей: 👍👍👍👍
Семен Ряхов A: Нужно придумать как устроить все правильно
Вариант 1
Курьеров снарядить запчастями чтобы у каждого комплект был (хуйня по моему)

Вариант2 
Тачку купить грузовик в котором будет весь товар, или место в центре, и открыть склад только для мастеров
Семен Ряхов A: У гии хуевое местонахождение в жопе
ФитнеСССенсей: нахуя грузовик ?
ФитнеСССенсей: вариант 1 хуйня
Семен Ряхов A: Чтобы за аренду не платить
Семен Ряхов A: Приехал в центр 
Встал
И курьеры к тебе приезжают и забирают запчасть
Офис на колесах🤣
ФитнеСССенсей: идея прикольная
ФитнеСССенсей: кстати... ты что с китайцем то поговорил ?
Семен Ряхов A: Нет
На хуй он нужен
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: а вдруг он тоже что-то интересное хотел предложить как армян😉
Семен Ряхов A: Ну пусть предлагает сам
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Его инициатива
Семен Ряхов A: Идея норм
ФитнеСССенсей: ты работаешь сегодня ора здорова)))?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: ты ужо у городи?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: заказы прут ?
Семен Ряхов A: Чуть по чуть
ФитнеСССенсей: я на вагинской
ФитнеСССенсей: а ты ?
Семен Ряхов A: Я на курортном
Семен Ряхов A: Сейчас освобожусь и подьеду в центр
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: подЬеду? ???ну ты бля Армян)))😁
Семен Ряхов A: Да по хуй еслии честно
ФитнеСССенсей: ясен хуй )))
Семен Ряхов A: Ора здоров
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: здорова)) ничего, пока дома, скоро думаю дёргать
ФитнеСССенсей: к 18 надо в делай тело
ФитнеСССенсей: что ты ора?
Семен Ряхов A: Ора конечно
ФитнеСССенсей: что бля делаешься?
Семен Ряхов A: В центре
Ем
ФитнеСССенсей: ясен
ФитнеСССенсей: орча
ФитнеСССенсей: ты гиде?
Семен Ряхов A: На доставке
ФитнеСССенсей: работы много ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Не отвлекай сейчас чуть-чуть
Семен Ряхов A: https://youtu.be/bgtS7qoRnjE
Семен Ряхов A: Ахуенное время настало
ФитнеСССенсей: лошак)))😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: не буду смотреть
ФитнеСССенсей: доброе утро
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Дело твое
Семен Ряхов A: https://youtu.be/hdngdbzayHA
Семен Ряхов A: Можно сразу вот это глянуть
ФитнеСССенсей: может гляну позже, мне к 13 в делай тело
ФитнеСССенсей: фуууу бля
Семен Ряхов A: Вкусняшка
ФитнеСССенсей: https://t.me/rustamsportcoach 
глянь 😉
ФитнеСССенсей: у тебя что девчонки приехали уже?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Да
ФитнеСССенсей: привет им ))
ФитнеСССенсей: здорова и тебе ора))
ФитнеСССенсей: добрый вечер ора 😉
Семен Ряхов A: Тебе трже 👋🏼
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Оу?
ФитнеСССенсей: да ничего при встрече лучше расскажу ... за в городе ?
ФитнеСССенсей: завтра
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: ок, во сколько буш ?
ФитнеСССенсей: примерно
Семен Ряхов A: Да хуй знает
ФитнеСССенсей: ясен, ок )))
Семен Ряхов A: 11-13
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁👍
ФитнеСССенсей: я к 14 в делай тело, увидимся после 15
ФитнеСССенсей: привет ))
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Отлично
А то я еще дома🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: ок 👌
ФитнеСССенсей: ты что в городе ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: я сейчас на ареду на собеседование, потом в центр
Семен Ряхов A: Ок
На связи
ФитнеСССенсей: Добрый день )))
Меня зовут Рустам
Я фитнес тренер💪
Опыт тренировок более 12 лет 
- тренажёрный зал 
- петли TRX
- под открытым небом
- правильное питание 
- набор мышечной массы( подкачаться)
- снижение жировой массы( похудеть)
- коррекция фигуры( мне тут-там подтянуть)
  Подробнее 
-Direct
-WhatsApp
 Обращайтесь 😉💪
ФитнеСССенсей: оцени
ФитнеСССенсей: ора😉
Семен Ряхов A: Это для инсты?
Семен Ряхов A: Так вроде гуд
ФитнеСССенсей: конечно)) для чего же ещё то 😁
ФитнеСССенсей: как ты ?
Семен Ряхов A: Да так пойдет
Семен Ряхов A: Животний блять
ФитнеСССенсей: 😁войлок)))😁😁😁👍
ФитнеСССенсей: мне директриса еще денег дала 🤔+ 4500₽
ФитнеСССенсей: вру 4200 ну считай 4000
Семен Ряхов A: Ближе к дате скажи сколько не хватает, если получится, то поможем😉
ФитнеСССенсей: кстати я сегодня продал ещё одной девушке 30 тренировок💪
ФитнеСССенсей: может поэтому директриса решила дать ещё денег мне 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Заебок💪🏽💪🏽💪🏽
ФитнеСССенсей: здорова
ФитнеСССенсей: ты в городе сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Ты в церковь что ли сходил?)))
Семен Ряхов A: По идее да
Нужно потрудится сегодня
Семен Ряхов A: Курьером
Семен Ряхов A: А то вчера трудился фотографом весь день
Семен Ряхов A: Не работать а трудится
Так пёжи выглядит
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: во сколько ?
Семен Ряхов A: Не знаю
Семен Ряхов A: У тебя че кого по времени?
ФитнеСССенсей: ничего, я свободен ))
ФитнеСССенсей: а ты ?
ФитнеСССенсей: пока только выхожу из делай тело
Семен Ряхов A: Я дома пока еще
Дождь херачит
ФитнеСССенсей: в городе дождя нет
Семен Ряхов A: Выходной сегодня))
ФитнеСССенсей: ок
ФитнеСССенсей: в каковой церкви 1000₽ раздают ?
Семен Ряхов A: Я угораю
Семен Ряхов A: Ну и что, не так все и плохо
ФитнеСССенсей: я понял))я тоже
Семен Ряхов A: Ахуянно
ФитнеСССенсей: ага👍
ФитнеСССенсей: ты что как ? справились курьеры у тебя сегодня ?
ФитнеСССенсей: это продал программу тренировок
Семен Ряхов A: Вроде да
Семен Ряхов A: Доставок мало сегодня
ФитнеСССенсей: как так 🤔
Семен Ряхов A: Да хуй знает
🤷🏼‍♂
ФитнеСССенсей: хуёво
Семен Ряхов A: Да мне как то все равно
Переживаний в такой день меньше
Семен Ряхов A: Как выходной прям сегодня
ФитнеСССенсей: 😁👍нет худа без добра ))) вроде так говорят
Семен Ряхов A: Без телефона практически весь день
С Мирой весь день играю
Семен Ряхов A: Ахуенно же
ФитнеСССенсей: конечно ахуянно))
Семен Ряхов A: Если у тебя с инсты придет клиент это вообще бомба будет
Чемпион, тем более ты не так давно начал его качать
ФитнеСССенсей: посмотрим🤷‍♂️только нужно разработать ответы🤔
Семен Ряхов A: У меня тоже есть эффект от инсты по книгам, только я направление хочу менять (перекупкой не хочу заниматься, другие продавцы качество хуевое делают, долго отправляют книги и т.д) кот в мешке короче
Чисто свои книги
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Закольцую инсту с авито магазом
Думаю эффект заебись будет
Нужно покурить будет 😉
Семен Ряхов A: И в баньку сходить
ФитнеСССенсей: ага
ФитнеСССенсей: по-любому эффект заебись будет
Семен Ряхов A: Это из-за того что подписываемся на других
ФитнеСССенсей: знаю))) до этого у меня было менее 100
Семен Ряхов A: Есть один чувак на ютюбе да и в инсте, он рассказывает как инстой правильно заниматься
ФитнеСССенсей: Покажи
Семен Ряхов A: https://www.youtube.com/user/igorzuevich
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Че у тебя сегодня по планам?
ФитнеСССенсей: 👋
ФитнеСССенсей: в делай тело, только освободился , ты что как ? где ?
Семен Ряхов A: В городе
ФитнеСССенсей: холодно ?
Семен Ряхов A: Тружусь
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Ветер
Семен Ряхов A: Мне на почту нужно после 14:00
ФитнеСССенсей: Я иду пешком из делай тело
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Я на почту поеду
ФитнеСССенсей: я уже у мака у мор порта
Семен Ряхов A: Я еще отправляю
ФитнеСССенсей: на вагинской встретимся?
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: я у вокзала уже ? а ты ?
Семен Ряхов A: Я к халялю подъехал
ФитнеСССенсей: иду
ФитнеСССенсей: забыл сказать )) одна из клиенток моих, самилье в мамино👌
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
Семен Ряхов A: Что там у тебя как?
ФитнеСССенсей: привет ора ))
ФитнеСССенсей: по прежнему
ФитнеСССенсей: ты что сегодня выходной был ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: На хуй нужно
Ты погоду видел?
Семен Ряхов A: Жопа какая то
ФитнеСССенсей: видел 🤦‍♂️я работал сегодня
ФитнеСССенсей: и завтра работать поеду
Семен Ряхов A: Не курьеором же
ФитнеСССенсей: завтра. тоже вась день дождь обещают
ФитнеСССенсей: к счастью нет
Семен Ряхов A: Пидорасы обещают))
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: армяне чтоли ?
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: меня вырубает, доброй ночи, завтра связь
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Как там?
Семен Ряхов A: Как сам?
ФитнеСССенсей: хэлоу
ФитнеСССенсей: в сочи дождь весь день
ФитнеСССенсей: по прежнему
ФитнеСССенсей: ты что кого как ?
Семен Ряхов A: Понятно
Семен Ряхов A: Дома
Еду к маман
Семен Ряхов A: Со своими
Фоткать книги
Открыли магаз на авито сегодня
ФитнеСССенсей: на мопеде ?🤔
ФитнеСССенсей: магазин молодчик 👍
Семен Ряхов A: На автобусе
ФитнеСССенсей: ясен
ФитнеСССенсей: я сегодня весь день дома 🤦‍♂️с ума можно сойти 🤯
ФитнеСССенсей: привет своим 😉👋
Семен Ряхов A: Тебе тоже
Семен Ряхов A: И что там дальше?
ФитнеСССенсей: узнала цену, сказала пойду копить 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ясно
Семен Ряхов A: Че там с бабками, тебе же сегодня нужно?
ФитнеСССенсей: да, ну в такую погоду 🤦‍♂️завтра уже что , ты завтра в городе ?
Семен Ряхов A: Узнай у хозяев, может я им перевод на сбер смогу сделать?
Семен Ряхов A: Недостающую сумму
ФитнеСССенсей: да ладно уже... завтра
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: здорова, ты в городе сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Да
На гагарина
ФитнеСССенсей: бля. я в делай тело уже
ФитнеСССенсей: ты что там на гагарина ?
Семен Ряхов A: Ничего 
Обедаю
Семен Ряхов A: Греюсь в мастрерской  телефоншиков
ФитнеСССенсей: ты в городе ещё ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Чайковского 14
Семен Ряхов A: Кафе батуми
ФитнеСССенсей: я вот только освободился, ща переоденусь и выйду
Семен Ряхов A: Замерз пиздец как
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: да
ФитнеСССенсей: ты там меня подождёшь ?
ФитнеСССенсей: я жду автобус уже
Семен Ряхов A: Минут 20 я здесь
ФитнеСССенсей: уже еду
ФитнеСССенсей: потом домой ?
Семен Ряхов A: Нет
Доставка
ФитнеСССенсей: скоро буду
ФитнеСССенсей: ты что дома уже нет ?
Семен Ряхов A: Только зашел
ФитнеСССенсей: ебать...
ФитнеСССенсей: https://www.youtube.com/channel/UC6ttD08hoT4HyY_MGxaBkGw
ФитнеСССенсей: только вспомнил
ФитнеСССенсей: 👍👍👍👍👍😁
Семен Ряхов A: 👋🏼ора
Шо делаешь?
ФитнеСССенсей: в делай тело
ФитнеСССенсей: а ты ?
Семен Ряхов A: Заказ по книгам пришел смотри от куда
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: привет)) я в делай тело с 9.30
ФитнеСССенсей: ага))
ФитнеСССенсей: ты что как ?
ФитнеСССенсей: я сегодня 4 трени провёл 👍
Семен Ряхов A: В пузатке
Семен Ряхов A: Кофе попить заехал
Семен Ряхов A: Холодно пиздец конечно
ФитнеСССенсей: да пиздец
Семен Ряхов A: Перчатки нужно
ФитнеСССенсей: поищу подгоню
ФитнеСССенсей: у меня есть где-то
Семен Ряхов A: Глянь ага
Семен Ряхов A: Ты где сейчас?
ФитнеСССенсей: дома
ФитнеСССенсей: жру
Семен Ряхов A: Приятного
ФитнеСССенсей: спасибо
Семен Ряхов A: Не хера ты даешь
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Сао
ФитнеСССенсей: ???
ФитнеСССенсей: хэй
ФитнеСССенсей: ты в городе сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: ок, я перчи взял
ФитнеСССенсей: еду в делай тело, там до 15 буду
ФитнеСССенсей: на связи
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: еду в город ты где ?
ФитнеСССенсей: работы много ?
Семен Ряхов A: Я в пузе
Семен Ряхов A: Но нужно в югскутер
Семен Ряхов A: Ормяныч здорова 
Че делаешь?
ФитнеСССенсей: выхожу из делай тело
Семен Ряхов A: Я на васаби
Семен Ряхов A: Пока что
ФитнеСССенсей: я на площади флага
Семен Ряхов A: Я в втриум сейчас за запчастями
Семен Ряхов A: И потом к васаби пешком и поеду к Моремоллу
ФитнеСССенсей: иду по галерее
Семен Ряхов A: Я где неро сейчас захожу
Семен Ряхов A: 16
Доставка из "Альпечино" паралельная 9 литер 7 (вход напротив азс, по коридору от суши вок 20 метров)
Тел. Для связи с организацией:
89009910999
➡Куда Виноградная 134/1 отель Антика, на ресепшн набрать
☎тел клиента: 89787473069
⏰Когда забрать: 22-20
💵Стоимость заказа: 1050
💰Цена доставки: 250
Семен Ряхов A: Заказ в обход меня
Семен Ряхов A: Они до меня не дозвонились
Семен Ряхов A: У меня занято было
ФитнеСССенсей: а что у тебя занято было ?
Семен Ряхов A: Ага🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: почему ?
ФитнеСССенсей: незнаю что даже и сказать 🤷‍♂️, оштрафуй их, на неделю заблокируй
ФитнеСССенсей: долго занято было ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: С хуяли??
ФитнеСССенсей: а какого хуя они в обход работают ?
Семен Ряхов A: Они по каталогу мне позвонили, у меня было занято, те нашли их нормальный номер и заказали у них
Семен Ряхов A: Альпечино не приделах
ФитнеСССенсей: иресть их возишь не только ты ?
ФитнеСССенсей: тоесть
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Короче потом объясню
Семен Ряхов A: А то ты как ормян
ФитнеСССенсей: иди в жопу 😁
ФитнеСССенсей: Добрый день ))☀️
Меня зовут Рустам 
Я фитнес тренер 💪
Опыт тренировок более 12 лет 
- эффективные безопасные тренировки
- онлайн
У Вас будут :  
- красивое подтянутое тело
- объёмные рельефные мышцы (набор мышечной массы)
- кубики на животе (сжигание жировой массы)
- красивая правильная осанка
- попа как орех😉
- правильное питание 
- контроль и поддержка на всем протяжении тренировок💪
- от меня лично бонус 😉 друг тренер🤝
ФитнеСССенсей: здорова ора)) оцени😉
Семен Ряхов A: Это для телочек?
ФитнеСССенсей: для всех
Семен Ряхов A: Попа как орех?))
ФитнеСССенсей: кому что 😁
Семен Ряхов A: Ты как бы обещаешь
ФитнеСССенсей: да
Семен Ряхов A: Может 
Мы с вами сделаем красивое и здоровое тело
ФитнеСССенсей: ок, буду тэстить😉
Семен Ряхов A: Обещать не нужно
Семен Ряхов A: А если не получится? Что тогда🤷🏼‍♂
ФитнеСССенсей: мало вероятно
Семен Ряхов A: Ну если человек долбаеб?
ФитнеСССенсей: ну да , может быть 😁
ФитнеСССенсей: учту, буду тэстить👍
ФитнеСССенсей: добрый день ))☀️
Меня зовут Рустам
Я фитнес тренер 💪
Опыт тренировок более 12 лет
- онлайн фитнес
- эффективные безопасные тренировки
Мы с Вами сделаем :
- красивую правильную осанку
- красивое подтянутое тело
- объёмные рельефные мышцы (набор мышечной массы)
- кубики на животе (сжигание жировой массы)
- попа как орех😉( для девушек)
правильное питание (без голода)
 От меня 😉контроль и поддержка + бонус 👍друг тренер
ФитнеСССенсей: вот так 😉
Семен Ряхов A: Вроде гуд🤷🏼‍♂
Мне все равно не нравится, до хуя слов. Друг тоже сильное слово. Отдельно нужно сделать приветствие для парней и девок
ФитнеСССенсей: думал об отделении 🤔ну хз
ФитнеСССенсей: много слов... ну с каждым разом меньше стает 😁👍
ФитнеСССенсей: ты в городе ?
Семен Ряхов A: Выходной
ФитнеСССенсей: ясен
ФитнеСССенсей: напиши мне как найти этого фитнес тренера которого вчера показывал
ФитнеСССенсей: ора превед))
ФитнеСССенсей: ты в городе сегодня ?
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Нет
Выходной сегодня
ФитнеСССенсей: заебал))) решил на всю жизнь наотдыхаться чтоли ?😁
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Когда в Сочи будешь?
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: ора привет
ФитнеСССенсей: а ты ?
Семен Ряхов A: Скоро
До 13:00
ФитнеСССенсей: в 13 домой поедешь ?
Семен Ряхов A: Выезжаю из Дагомыса
Давай пересечемся
ФитнеСССенсей: давай
Семен Ряхов A: На островского
ФитнеСССенсей: оппа чки
ФитнеСССенсей: ща соберусь тогда и выйду,может на автобусе поеду
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: Я у центрального рынка иду
ФитнеСССенсей: а ты ?
Семен Ряхов A: Я у Хмели
Семен Ряхов A: К неро еду
ФитнеСССенсей: что у неро ?
Семен Ряхов A: Буду там
Семен Ряхов A: Я на воровского/зеленый
ФитнеСССенсей: Я только что там прошел как я тебя не увидел
Семен Ряхов A: В аптеке
Семен Ряхов A: Я
ФитнеСССенсей: ☀️Добрый день))☀️
Меня зовут Рустам
Я фитнес тренер💪
Опыт тренировок более 12 лет 
- 👨‍💻онлайн фитнес
- 🧘‍♂️безопасные тренировки
Мы с Вами сделаем : 
- 🕴правильную осанку
- 🏃‍♂️подтянутое тело
- 💪рельефные мышцы 
- ▪️▪️кубики на животе
- 🌰попа как орех😍для девушек
🧐От меня 😎 контроль и поддержка + бонус 🤝друг тренер 
    🤟Обращайтесь ))😉
Семен Ряхов A: Орыч👋🏼
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: ора превед
ФитнеСССенсей: в делай тело 🤦‍♂️с 12 до 21 сегодня
ФитнеСССенсей: 5 тренировок
Семен Ряхов A: Ого
У тебя скоро фамилия Исмагилян станет🤦🏼‍♂🤣
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: что я как ты решил все деньги чтоли заработать ?
Семен Ряхов A: Неее
Это ты как ты, то есть как ормян хочешь все деньги заработать
ФитнеСССенсей: в 13.00
Семен Ряхов A: Ты говорил что пафасное место
Семен Ряхов A: И как быть с делай тело?
ФитнеСССенсей: да ничего не изменилось))
ФитнеСССенсей: ничего, посмотрим что они вообще скажут
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: ора
ФитнеСССенсей: превед
ФитнеСССенсей: ты в городе ?
ФитнеСССенсей: сегодня
Семен Ряхов A: Здорова армян
Буду выезжать скоро
ФитнеСССенсей: скоро уже пришло или ещё нет ?
Семен Ряхов A: Я на почту
Семен Ряхов A: Напишу
ФитнеСССенсей: письмо ?
Семен Ряхов A: Ты где?
Семен Ряхов A: Татарин 👋🏼
Семен Ряхов A: У тебя че за планы?
ФитнеСССенсей: здорова ора))
ФитнеСССенсей: в делай тело весь день
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: миша тоже читер ))😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: как и жора 😁😁😁
Семен Ряхов A: Ага
Сснепрааильными номерами еще нужно бан ввести
Семен Ряхов A: Сейчас в делай тело приеду 
Как раз заказ от туда
ФитнеСССенсей: ок давай)) я тут на ресепшн 👍
Семен Ряхов A: 👍🏽👍🏽👍🏽
ФитнеСССенсей: ага ))😎
Семен Ряхов A: Опубликуй в отзывах
Семен Ряхов A: Не все поймут но кому надо тот поймёт
Семен Ряхов A: Мопед вчера перестал заводиться пришлось оставить его на царме. Кент моряк приехал забрал меня отвёз домой
Семен Ряхов A: Долго вчера крутил стартер посадил аккамулятор и по-видимому разъебал стартер короче неприятности
ФитнеСССенсей: жесть 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Срок годности три месяца у мопеда походу
Семен Ряхов A: Сейчас на красную поляну доставку везу на электричках. зарегистрировался в белка Кар а документы прошли проверку все нормально, а Ю драйв не пропустили пидарасы
ФитнеСССенсей: 🧐 хм, белка дорогая сука
Семен Ряхов A: Компрессии не было говорит 🤷🏼‍♂
ФитнеСССенсей: ну хуй её знает🤷‍♂️почему не согласовали то ?
Семен Ряхов A: Пидарасы потому что наверное
ФитнеСССенсей: неееееее наверное а сто пудово
ФитнеСССенсей: а что если ты не будешь платить им?
Семен Ряхов A: Можно попробовать
Семен Ряхов A: Они ищут запчасть которая в голове сломалась
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️очень странная хуйня
Семен Ряхов A: Система
ФитнеСССенсей: там нечему ломаться🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: ты пробовал кикстартер топать?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: после того как аккумулятор сел
Семен Ряхов A: Всегда
ФитнеСССенсей: я незнаю что там могло сломаться
Семен Ряхов A: Я не ебу🤷🏼‍♂
Показал одну хуйню какую то которая напополам сломана (другая такая же целая) 
И еще от какой то хуйни отвалился кусок
Семен Ряхов A: Перед поршнем прямо две трубки
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Нужно было фоткать🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: клапан?
Семен Ряхов A: После клапана две трубки, я так понял
Направляющая что ли
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️незнаю, первый раз слышу, в инете не нашёл 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ты мануал смотрел?
ФитнеСССенсей: нет
Семен Ряхов A: Ладно
Семен Ряхов A: Не забивай голову
Семен Ряхов A: Гадки загадки короче все
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️незнаю короче
ФитнеСССенсей: ора привет)))
ФитнеСССенсей: ну что как ты ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Дома
В дисперсии
ФитнеСССенсей: что на царме говорят
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Я не звонил им
Семен Ряхов A: Ора👋🏼 
В городе будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: привет орка)) у меня треня в 15 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: я уже в делай тело
ФитнеСССенсей: а ты ?
Семен Ряхов A: Я в пути в город
ФитнеСССенсей: где встретимся ?
ФитнеСССенсей: что ты в город ?
Семен Ряхов A: Да хз
Семен Ряхов A: Давай на связи
ФитнеСССенсей: давай, ща я тоже дёрну в город тогда
Семен Ряхов A: Я за книгами сейчас заехал к маме
ФитнеСССенсей: я у вагзала😁, а ти?
Семен Ряхов A: Я тоже
Семен Ряхов A: Парк горького проезжаю
ФитнеСССенсей: где выходишь?
Семен Ряхов A: На автовокзале
Семен Ряхов A: Нее
Семен Ряхов A: Около макдака
Семен Ряхов A: Это маршрутка
Семен Ряхов A: Ебаная
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Секундомерчик
ФитнеСССенсей: для тебя часомерчик подходит больше 😉😁
Семен Ряхов A: Когда нибудь мы будем это время вспоминать со смехом, ностальгировать
ФитнеСССенсей: однозначно 👍
ФитнеСССенсей: это все проверка на пидара 😁
Семен Ряхов A: Будет что вспомнить за то😉
Семен Ряхов A: Пидор это другое
Семен Ряхов A: О пидарских проверках речи быть не может
Семен Ряхов A: На пидара люди проверяет, а это проверка жизни
ФитнеСССенсей: не важно на кого проверка))) главное ее пройти 👍💪
ФитнеСССенсей: сейчас подумал... а что если вместо приветственного сообщения текста сделать картинку 🤷‍♂️?
Семен Ряхов A: Попробуй
ФитнеСССенсей: это понятно, как тебе эта идея в целом ?
Семен Ряхов A: Хз
ФитнеСССенсей: ок
ФитнеСССенсей: что с цармом?
Семен Ряхов A: Сейчас звоню
Семен Ряхов A: Пойду скидывать его
ФитнеСССенсей: отдал книги ?
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Могут забанить за картинку
Семен Ряхов A: Она же одинаковая
ФитнеСССенсей: понял, типа спам ?
ФитнеСССенсей: а то что текст одинаковый ?
Семен Ряхов A: Имя каждый раз менять нужно, кому обращаешься
ФитнеСССенсей: забыл спросить ... ты что-то про мёд говорил ?
Семен Ряхов A: Ага
Нужно тебе баночку передать
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
Семен Ряхов A: Что делаешь там сегодня?
ФитнеСССенсей: привет ора
ФитнеСССенсей: в делай тело только пришёл
ФитнеСССенсей: в город не погоню, треня за треней
Семен Ряхов A: Жора дает номера топовых курьеров из группы Жене васаби, тот приглашает их в япи
ФитнеСССенсей: 🧐 хм)) что ты думаешь по этому поводу ?
Семен Ряхов A: Уже спросил
ФитнеСССенсей: ну и нахуя ?
Семен Ряхов A: Тот попросил)))
ФитнеСССенсей: другой сам попросился ?
ФитнеСССенсей: или женя попросил ?
Семен Ряхов A: Вот
Семен Ряхов A: Короче забей
ФитнеСССенсей: ты сказал чтобы не давал?
Семен Ряхов A: Типо того
ФитнеСССенсей: я думаю правильно🤔
Семен Ряхов A: Я думаю если честно похуй
Вся инфа настолько в открытом доступе что вообще похуй
Семен Ряхов A: Продал мопед
ФитнеСССенсей: если много людей будут пользоваться этими курьерами, то может упасть их производительность в твоей группе🤔
ФитнеСССенсей: царм?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Многое зависит от цены и дисциплины
ФитнеСССенсей: ну да
ФитнеСССенсей: ну они же тупые и жадные 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Сему удалил сегодня
Точнее попросил его съебать
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Ты шо там, заработался ормян?)
ФитнеСССенсей: движу домой
Семен Ряхов A: Перевести вариант на сбер?
ФитнеСССенсей: пока нет... дома у соседа спрошу
Семен Ряхов A: Орыч 👋🏼
Семен Ряхов A: Я в городе
ФитнеСССенсей: ага
ФитнеСССенсей: я дома
Семен Ряхов A: На макдаке напротив вокзала буду
ФитнеСССенсей: мне через час уже на работу 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: ты что мопед взял ?
Семен Ряхов A: Нет еще
Макс этот еблан трубу не берет
С покупателем в 13:00 встречусь, куплю и к максу поеду
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Как бесят когда люди не комуницируются
ФитнеСССенсей: это безответственность 🤷‍♂️макс тоже сука армян значит 😁
Семен Ряхов A: Ремень он менял говорит
ФитнеСССенсей: ну гуд
Семен Ряхов A: Заебись
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️ебануться 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Тебе попадалась фальшивая купюра когда нибудь, если да, то что ты делал?
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️нет, ну по крайней мере я не замечал
ФитнеСССенсей: я бы в мусарню пошёл сдал того кто мне ее дал
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: и тебе не хварать
Семен Ряхов A: Ора, слышал выражение «без сопливых скользко»?))
ФитнеСССенсей: 👋
ФитнеСССенсей: да😁👍
ФитнеСССенсей: «без сопливых гололёд» ещё 😁😁
ФитнеСССенсей: ты где такое услышал ?
Семен Ряхов A: Батя говорил
ФитнеСССенсей: 👍🤙
Семен Ряхов A: А еще он говорил «сопливых во время целуют»
Семен Ряхов A: Это вообще пиздец
ФитнеСССенсей: такого не слышал
Семен Ряхов A: Я тоже
Семен Ряхов A: Только он так базарил
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Ты че сегодня?
Семен Ряхов A: Делай тело форевер
ФитнеСССенсей: я кто сегодня
ФитнеСССенсей: в делай тело весь день
Семен Ряхов A: Ворлд класс ?
ФитнеСССенсей: отказ пришёл
Семен Ряхов A: Пошли на хуй значит👍🏽
ФитнеСССенсей: нууу))) не очень то и хотелось 😁🤟
Семен Ряхов A: Конечно думаю что зп они не задерживают, но зп не на много больше чем везде
Семен Ряхов A: Или я ошибаюсь?
ФитнеСССенсей: зп не на много больше, а головняк наверняка
ФитнеСССенсей: надо идти к « не где не работать»
Семен Ряхов A: Инста че там как?
ФитнеСССенсей: не как , надоело пока 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Я тоже на паузе был по книге
Семен Ряхов A: Сейчас возобновил
ФитнеСССенсей: тоже потом возобновлю 😁
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
Семен Ряхов A: Че кого ты?
ФитнеСССенсей: анука попробуй догадаться 😉
ФитнеСССенсей: привет ора
Семен Ряхов A: Да уж
Семен Ряхов A: Ормян есть ормян
ФитнеСССенсей: ты сюда на район не собираешься ?
ФитнеСССенсей: к делай тело
Семен Ряхов A: Пока нет
Семен Ряхов A: Ора
В баню не забудь
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Ты взял полотенце?
ФитнеСССенсей: здорова, 🤷‍♂️🤦‍♂️конечно нет
Семен Ряхов A: Ормяныч
ФитнеСССенсей: ты же не подтвердил
Семен Ряхов A: Ок я возьму
Семен Ряхов A: Давай тогда в баню в 14:00
ФитнеСССенсей: я ничего не взял🤷‍♂️не трусы не тапки
ФитнеСССенсей: сегодня в баню не пойду
Семен Ряхов A: 😞
Семен Ряхов A: Давай покурим тогда😉
ФитнеСССенсей: сорян🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: давай
Семен Ряхов A: Я пока на заказе
Семен Ряхов A: Где встретимся?
ФитнеСССенсей: привет Ормянский собрат)))
ФитнеСССенсей: как ты ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Да нормально, ты как?
ФитнеСССенсей: тоже нормально 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: ормян в овечьей шкуре должен был быть 😉😁
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: и тебе привет ))
ФитнеСССенсей: ормян в овечьей шкуре = абхаз ? 🤔😁
Семен Ряхов A: Да хз
ФитнеСССенсей: ты трудишься сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
Попозже
ФитнеСССенсей: ясен
Семен Ряхов A: Татарин тут так наколбасил как ормян
Я тебе ничего не рассказываю, чтобы потом общую картину описать
ФитнеСССенсей: окей 👌
Семен Ряхов A: Называется «наебещь, не проживешь»
ФитнеСССенсей: может «не наебешь не проживёшь»🤔?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Вот так вернее
ФитнеСССенсей: вот это интрига 🤔
ФитнеСССенсей: интересно даже 🧐
Семен Ряхов A: Мирка что то приболела у нас
Семен Ряхов A: На рентген сейчас повезу
Семен Ряхов A: Денек ебанарот конечно🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: ого
ФитнеСССенсей: дофига людей болеет что-то
ФитнеСССенсей: говорят вирус какой то
Семен Ряхов A: Хз
Семен Ряхов A: Ты до скольки на работе?
ФитнеСССенсей: уже
ФитнеСССенсей: дома
ФитнеСССенсей: а чте?
Семен Ряхов A: Ого
Семен Ряхов A: Лампочка в простонородии
ФитнеСССенсей: вот тебе делать нехер😁
ФитнеСССенсей: это когда было ?
Семен Ряхов A: 😁
Семен Ряхов A: Сючто именно?
ФитнеСССенсей: комментарий
Семен Ряхов A: Сегодня
Семен Ряхов A: Смотри какие идеи я выписал
1) для того чтобы заработать, нужно использовать время других людей
2) Уменьшаешь время на решение задач, чтобы задействовать людей которые готовы потратить свое время на решение поставленных задач
3)Обращаюсь к нам вы покупаете время
ФитнеСССенсей: 👍👍👍топ
Семен Ряхов A: И еще думаю закрытыми сделать свои аккаунты в инсте
ФитнеСССенсей: зачем ?
Семен Ряхов A: Эксклюзивное членство
Семен Ряхов A: Подписываться будут только 100% заинтересованные люди
Я так уже делал
Семен Ряхов A: По моему заебись было
ФитнеСССенсей: незнаю... сделай
ФитнеСССенсей: яяяя свободееен!!!!))))
Семен Ряхов A: Я у пузатой
Семен Ряхов A: Миша должен подъехать 
Накурит наверное🤷🏼‍♂
ФитнеСССенсей: наверное???🤷‍♂️
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂
Семен Ряхов A: Уточняю
Семен Ряхов A: Эту информацию
Семен Ряхов A: Он в пути из Адлера
ФитнеСССенсей: и что ?
Семен Ряхов A: Не отвечает
Семен Ряхов A: Ты домой?
ФитнеСССенсей: пока автобус жду
ФитнеСССенсей: еду домой
Семен Ряхов A: Ну ок
Семен Ряхов A: Это просто ржака https://youtu.be/ZBdgpQb4pHw
ФитнеСССенсей: привет орыч
ФитнеСССенсей: трудишься сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Че звонишь как ормян
ФитнеСССенсей: чего блять
ФитнеСССенсей: звонить заебись
Семен Ряхов A: Запара у меня
Семен Ряхов A: Прикольно
Семен Ряхов A: Что скажешь ормяныч
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: 5000₽ в кармане ))😁живём))
ФитнеСССенсей: ты что в городищще ещё ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: В Дагомысе
В город не поеду
ФитнеСССенсей: понятно )) ну ок)) я собираюсь домой
Семен Ряхов A: Я рад за тебя!😉
ФитнеСССенсей: я тоже
ФитнеСССенсей: эхэй ормян, что на светлане тусуешься?
ФитнеСССенсей: в такую погоду
Семен Ряхов A: Работаю
Семен Ряхов A: От слова раб
ФитнеСССенсей: понятен
Семен Ряхов A: Ора ты не спишь еще?
Семен Ряхов A: Я в твоем районе, мед хочу тебе передать
ФитнеСССенсей: привет ора
ФитнеСССенсей: ты трудишься сегодня?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: мёд реально ахрененный
ФитнеСССенсей: был
Семен Ряхов A: Да ?
Семен Ряхов A: Ну хорошр
ФитнеСССенсей: ага
Семен Ряхов A: 😉
ФитнеСССенсей: у тебя сегодня какой то армянский словарный запас 😁
Семен Ряхов A: У тебя научился хуле
ФитнеСССенсей: чего бля 🤔
Семен Ряхов A: Андрей жирный у Германа в телефоне знаешь как записан?
ФитнеСССенсей: нет
Семен Ряхов A: Хуй когда угадаешь
ФитнеСССенсей: пуза
Семен Ряхов A: Утромбованный
Семен Ряхов A: 😂
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁👍👍👍👍
Семен Ряхов A: Гера кадр пиздец
ФитнеСССенсей: красава
ФитнеСССенсей: ты сто все ещё хуяришь?
Семен Ряхов A: Неет
Дома давно
Семен Ряхов A: Ты мед съел уже что ли?
ФитнеСССенсей: да
Семен Ряхов A: Жесть
ФитнеСССенсей: вчера половину и сегодня))
ФитнеСССенсей: а хули смотреть чтоли на него 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ну так то его и не много было
ФитнеСССенсей: я же ложкой😁
ФитнеСССенсей: здорова )) что ты как ты ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Хуево все Рустам😞
ФитнеСССенсей: ???
ФитнеСССенсей: что такое ?
Семен Ряхов A: Ксюша в этой больнице ебаной отравилась
Я болею 
В группе доставки не берут, приходится мчаться развозить самому
Семен Ряхов A: Холодно еще пиздец
Семен Ряхов A: Ты че на работе?
ФитнеСССенсей: ёбнуться
Семен Ряхов A: Я сейчас там был
ФитнеСССенсей: нет, выходной
Семен Ряхов A: Я в городе часов до 16 буду
Потом к своим поеду, и наверное опять в город вернусь
ФитнеСССенсей: предлагаешь пересечься в городе?
Семен Ряхов A: Да хз
ФитнеСССенсей: вообще писец холодно на улице ?
Семен Ряхов A: Ну холодновато
Семен Ряхов A: Тв будешь в городе?
ФитнеСССенсей: незнаю, пока не решил
ФитнеСССенсей: что как ты ора ?
ФитнеСССенсей: дома уже ?
ФитнеСССенсей: а бля время то 23
Семен Ряхов A: Ага
Давно
ФитнеСССенсей: и даже в группе твоей нашлись долбоебы с голосовыми 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Сегодня по хуй
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: 6386 доставок всего за 2019 год мне скинули
Я отвез 1243
ФитнеСССенсей: 👍💪👍💪
Семен Ряхов A: Про волчью стаю смотрел документалку
Семен Ряхов A: Пиздец там иерария
Семен Ряхов A: 🤔 только правильно ли это?
ФитнеСССенсей: для них наверное да
Семен Ряхов A: Командный центр должен быть
Семен Ряхов A: Болезно далеко от тебя в Ижевске?
ФитнеСССенсей: прилично
ФитнеСССенсей: а что ?
Семен Ряхов A: Да не ничего
Просто у жены  брата родственники там
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Юмор
Семен Ряхов A: Я на грузовике сегодня ездил в больницу
Бля🤦🏼‍♂
Как на тачке хуево передвигаться, хуй где припаркуешься
ФитнеСССенсей: ора здорова ))
ФитнеСССенсей: как ты ? сегодня трудишься?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Нет 
Сегодня нет
Семен Ряхов A: Выздоровить хочу
Семен Ряхов A: 👍🏽💪🏽💪🏽💪🏽
ФитнеСССенсей: из инсты 👍
ФитнеСССенсей: ты что опять отдыхаешь чтоли сегодня весь день ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: В городе
Доставки вожу🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: ебать их дохуя, в группе тоже дохуя
ФитнеСССенсей: что они без папки не справляются чтоли ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Ора ты дома еще?
ФитнеСССенсей: превед да дома
Семен Ряхов A: В баню пойдешь?
ФитнеСССенсей: денег не ма 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: 😞
Семен Ряхов A: Кстати, эта пришла?
ФитнеСССенсей: да пришла)) только тренировки не купила 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: я тебе говорил что денег пока нет, и вообще в воскресенье тем более в новогодние выходные в общ баню ходить плохая идея, там народу больше чем воздуха будет мне кажется
Семен Ряхов A: Понятно говоришь
Семен Ряхов A: Ора
Я думаю завязать с курьерством
Четвертая зима, я уже не могу ездить
ФитнеСССенсей: хорошая идея
Семен Ряхов A: Прямо сегодня
ФитнеСССенсей: оппа
ФитнеСССенсей: ну как знаешь, на что сменить уже решил ?
Семен Ряхов A: Да есть чем заниматься так то
Просто нужно чуть-чуть потрудиться
Семен Ряхов A: Здоровью пезда приходит
Нос постоянно заложен
Домой приезжаешь больной
Денег не хуя не заработать что зарабатываю то и трачу
ФитнеСССенсей: книги ?
ФитнеСССенсей: это да🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Книги
Комиссия от доставок и каталога
Айрподсы?
Хочу ботов научиться программировать в телеге и вотсапе, чуйка что эта тема обороты набирает( да не чуйка, я вижу это)
ФитнеСССенсей: делай👍
Семен Ряхов A: Как думаешь курьеры должны знать, что папка не страхует их
ФитнеСССенсей: нет
Семен Ряхов A: Уязвимость будет думаешь?
ФитнеСССенсей: незнаю о чем ты))) но им не зачем это знать
ФитнеСССенсей: эираодсы продаются ?
Семен Ряхов A: В принципе да
ФитнеСССенсей: это как ?
Семен Ряхов A: Нет
Цена высокая +170%
Буду снижать
Семен Ряхов A: В принципе да
ФитнеСССенсей: попробуй
Семен Ряхов A: Сейчас цена на лоха
Семен Ряхов A: Проверочка рынка
ФитнеСССенсей: спрашивают хоть ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Не звонков
Не вопросов
Семен Ряхов A: Германа забанил вчера
И еще одного курьера
Миша вернулся)) сам написал
ФитнеСССенсей: за что ?
Семен Ряхов A: Номер не верно написали
ФитнеСССенсей: 🤔жору не банил?
Семен Ряхов A: Гера говорит что телефон троит
Семен Ряхов A: Банил 
Он после этого как шелковистый
ФитнеСССенсей: 👍ну значит хорошо
Семен Ряхов A: Создаешь продукт которым дорожат
ФитнеСССенсей: на каких условиях возврат ?
Семен Ряхов A: Неделя бан просто
ФитнеСССенсей: ааа👍
Семен Ряхов A: Не можешь брать заказ
ФитнеСССенсей: понятен
Семен Ряхов A: Сегодня одного топового возвратил
Семен Ряхов A: Из бана
ФитнеСССенсей: меня ?
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Наверное у отказа от работы на дядю есть этапы.
Наверное это следующий этап просто
ФитнеСССенсей: может быть
Семен Ряхов A: Про герардов смотрел сегодня фильм, там просто была мать и трехлетняя дочь (они обычно в два года уже самостоятельны)
Эта дочь на шее сидела у мамки, хавала то что та поймала. В какой то момент мамку это заебало, и она просто съебнулась куда то)))
Семен Ряхов A: Леопардов
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️иии?
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
Семен Ряхов A: У тебя бизнес аккаунт вотсап
Семен Ряхов A: Ты скачивал приложение вотсап бизнес?
ФитнеСССенсей: да, я же говорил тебе
Семен Ряхов A: Так получается
Семен Ряхов A: Вот такой значок?
ФитнеСССенсей: да
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: ты в город едешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Миру выписывают сегодня 
Забираю ее сейчас
Семен Ряхов A: А Ксюша остается
ФитнеСССенсей: с отравлением ?
Семен Ряхов A: С пневмонией
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️ахренеть
Семен Ряхов A: Ну она вроде не долго
ФитнеСССенсей: ну как мира?
Семен Ряхов A: Нормально
Все крушит дома
Устал уже)))
Семен Ряхов A: Непоседа
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: 👍🏽
ФитнеСССенсей: ормян)) здорове
ФитнеСССенсей: ты что как ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: в город собираешься ?
Семен Ряхов A: Пойдет, только я по видимому болею гайморитом
Семен Ряхов A: Завтра наверное поеду к врачу
Семен Ряхов A: Я ребрендинг сделал
ФитнеСССенсей: чтоза ормянское слово ?
Семен Ряхов A: Татарское
ФитнеСССенсей: нет
ФитнеСССенсей: что оно блять значит ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Миша говорит что Давид на газели работает🤔
ФитнеСССенсей: привет)) незнаю)) видел тоже в сторис
Семен Ряхов A: Пристегните ремни, мы 🛫
ФитнеСССенсей: незнаю к чему это ты 🤷‍♂️🤔
Семен Ряхов A: Угораю
ФитнеСССенсей: здорова Ора )) как твоё ничего ?
ФитнеСССенсей: как здоровье ?
Семен Ряхов A: 👋🏼здорова орчанский ормяныч!
Семен Ряхов A: Здоровье тьфу тьфу тьфу)))
Семен Ряхов A: Нормально
ФитнеСССенсей: 👍хорошо
Семен Ряхов A: Ты че кого?
ФитнеСССенсей: работаю🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: работаю= мучаю людишек )))😁🤪💪
Семен Ряхов A: Работать любой дурак может
ФитнеСССенсей: дааа🤦‍♂️🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ормян потому что
ФитнеСССенсей: ты чтоли ?👍
Семен Ряхов A: Я да
Семен Ряхов A: Жирный
ФитнеСССенсей: стопудов))
ФитнеСССенсей: здорова Ора )) как твоё чего? в городе буш сегодня ?
Семен Ряхов A: Сейчас в городе
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: я в делай тело
Семен Ряхов A: На связи давай
ФитнеСССенсей: да блин я забыл сегодня до 18 здесь 🤪
Семен Ряхов A: Ормян потому что
ФитнеСССенсей: да хуль 🤦‍♂️🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ора я еще в городе
ФитнеСССенсей: бля я забыл))) я дома уже
Семен Ряхов A: Как ормян себя ведёшь 
Скоро опаздывать начнешь
ФитнеСССенсей: не начну
Семен Ряхов A: Задатки уже есть
Семен Ряхов A: Ормянские
ФитнеСССенсей: нет
Семен Ряхов A: Да да
ФитнеСССенсей: как там ваша Орская семья ? все выздоровели ?
ФитнеСССенсей: что ты сегодня в городе делал ?
Семен Ряхов A: Вроде да
Семен Ряхов A: Трудился
Переговоры
ФитнеСССенсей: заказы возил ???
Семен Ряхов A: Чуть-чуть
Семен Ряхов A: 😞
ФитнеСССенсей: ну ты и ора 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Знаю
ФитнеСССенсей: а ещё меня ормяном называешь!!! пезьдюк 🤔
Семен Ряхов A: Ну там так получилось
С клиентами общался
Семен Ряхов A: На самом деле
ФитнеСССенсей: и что ? заказы то нахера ? давно не болел чтоли ?
ФитнеСССенсей: только сам недавно плакал « бля гайморит, болеть не перестаю.... бла бла бла!!!»
ФитнеСССенсей: о тебе об Оре переживаю !!!
Семен Ряхов A: А хуле к ним парожняком ехать
Семен Ряхов A: Ну я то понятно ормян, ну а ты то куда лезешь к нам?
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️🤦‍♂️что ????
Семен Ряхов A: Я думаю что 20кг барашка никто бы не отвез кроме меня, или бы отвез, но ахуел)))
ФитнеСССенсей: да мне похер если честно, просто доебаться хотел ))😁
Семен Ряхов A: К нам ормянам
ФитнеСССенсей: к каким ? мне вообще похуй на всех остальных Ормян!!!!
Семен Ряхов A: Я работаю над собой
Семен Ряхов A: Кроме тебя которые?
ФитнеСССенсей: это хорошо))) 👍
ФитнеСССенсей: пиздец нахуй блять
Семен Ряхов A: Прямо назад
ФитнеСССенсей: лучше прямо налево👇👉🤘👎👍
ФитнеСССенсей: хай ёмаё!!!)))
ФитнеСССенсей: ты сегодня в городе ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Да
Вечером
Ты до скольки хуяришь
ФитнеСССенсей: хуярю до 16
Семен Ряхов A: Давай на связи
ФитнеСССенсей: окей))👌
ФитнеСССенсей: только не забудь как в прошлый раз
ФитнеСССенсей: я
ФитнеСССенсей: яяяяя свободееен)))
ФитнеСССенсей: ты когда в город ?
Семен Ряхов A: Я пока еще на Шаумяновке
Семен Ряхов A: Поем
И поеду в город
Семен Ряхов A: Мне нужно на почту
ФитнеСССенсей: я пиздую пешком
Семен Ряхов A: И потом до 18 я свободен
ФитнеСССенсей: ну и где тебя носит ?
Семен Ряхов A: Я на почту
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: на островского
ФитнеСССенсей: хэлоу
ФитнеСССенсей: ты сегодня в город собираешься ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Не знаю
Семен Ряхов A: 👋🏼
Что делаешь?
ФитнеСССенсей: привет
ФитнеСССенсей: работаю
Семен Ряхов A: До скольки?
ФитнеСССенсей: до 20
Семен Ряхов A: Ой как ора
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
ФитнеСССенсей: и тебе привет ))
Семен Ряхов A: Как сам?
ФитнеСССенсей: как Татарин))
ФитнеСССенсей: ты как ?
Семен Ряхов A: Ну знаешь
Татары разные бывают
Ты например вообще ормян
ФитнеСССенсей: ну вот 👍🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Как думаешь
Может не возвращать курьеров когда в кафе не доложили в заказ что нибудь?)
Семен Ряхов A: Пусть головняк будет у кафе
Чтобы не косячили
ФитнеСССенсей: по возможности🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Да всегда
Сами успели поймать ок, а если уже поехал то пусть другого вызывают и платят как за доставку
ФитнеСССенсей: ну я и говорю, если забыли доплачивают, если у курьера время есть
ФитнеСССенсей: а ты что бесплатно отправляешь ?🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Бывет
ФитнеСССенсей: здря 🤔
ФитнеСССенсей: превед медвед))
ФитнеСССенсей: в город собираешься ?
Семен Ряхов A: Салам пополам
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: А ты че?
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: 👋🏼 
Как сам?
ФитнеСССенсей: преведт
ФитнеСССенсей: да ничего нормально , ты как сала килограмм ниссан ормян ?
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Да тоже пойдет
ФитнеСССенсей: куда ?
ФитнеСССенсей: кто ?
ФитнеСССенсей: что ?
Семен Ряхов A: У мамы
День рождения
ФитнеСССенсей: зачем ?
Семен Ряхов A: 65
ФитнеСССенсей: оппа )) с днём рождения ее от меня тоже поздравь счастья ей здоровья и тебя послушного 😁
Семен Ряхов A: Застолье было
Сейчас домой
ФитнеСССенсей: у меня маме только 55 ещё
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: как вообще делищи?
Семен Ряхов A: Чего нового?
ФитнеСССенсей: как книги ?
Семен Ряхов A: Досортировал 
Начал фоткать
ФитнеСССенсей: по прежнему🤷‍♂️работа что-то не прет, не знаю что блять 🤦‍♂️говорят каждый год после нг такая херь
Семен Ряхов A: И долго так будет?
ФитнеСССенсей: до середины февраля говорят
Семен Ряхов A: Уебишно когда от каких то факторов нет заработка😞
ФитнеСССенсей: пиздец, но наверное это потому-что «государство мать его российское»🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: надеюсь
Семен Ряхов A: Доставки вроде есть 
Я практически месяц не работаю, просел пиздец как
Денег нет😅
ФитнеСССенсей: понимаю очень хорошо 🤷‍♂️у меня с декабрьской зп чуть чуть по лучше чем было, но все равно пиздец
Семен Ряхов A: Но книгами нравится заниматься
И на мопеде нравится ездить даже в такую погоду
3 км к маме
И обратно
Семен Ряхов A: Мопед супер транспорт
ФитнеСССенсей: даааа)) я же говорил чтобы погода не обламывала надо просто не работать на доставке 😉😁
Семен Ряхов A: Я в ахуе как они работают?
Семен Ряхов A: Как я в такую погоду возил
Семен Ряхов A: Пездец
ФитнеСССенсей: незнаю🤷‍♂️я год назад так подумал Сёма 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: как то
ФитнеСССенсей: и я как то возил 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: пеееееееездеееееец 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: что там Гермаша, куда теперь подался ?
ФитнеСССенсей: у тебя возит ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂
ФитнеСССенсей: сртанный типчик тоже 😁🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: привет Орачкам твоим 😉
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Курьеры у меня жадные пиздец
ФитнеСССенсей: не только у тебя ))) все курьеры жадные 😁
Семен Ряхов A: Зажал 15₽ за 500₽ доставку🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Типа не 30 а 15
ФитнеСССенсей: в смысле ?
Семен Ряхов A: Типо в правилах с 501 ₽ начинается 30₽
ФитнеСССенсей: почему с 501 ?
ФитнеСССенсей: чтоза бред ?
Семен Ряхов A: 1. «Цена доставки»-это ваше вознаграждение за поездку.
2. «Стоимость заказа»-это цена товара.

Система оплаты комиссии⬇
С каждого заказа, «цена доставки» которого составляет от 150  до 500 рублей - комиссия 15 рублей. 
От 501 до 1000=30 р.
От 1001 до 1500=45 р.
И т.д. +15 р. С каждых 500 р.


💰Оплата комиссии производится по предоплате. Вы вносите 300 р. (это минимальная сумма взноса) и на эту сумму возите доставки. После того как они закончатся, нужно будет пополнить счет снова (мы сообщим вам, когда это произойдет)
Есть вопросы, задавайте, я с радостью отвечу вам😉Если все понятно, напишите "ок"
ФитнеСССенсей: так он хотел 30 дать ? а ты взял с него 15 или что ?
Семен Ряхов A: Да наоборот
ФитнеСССенсей: ???
ФитнеСССенсей: хуйня какая то 🤷‍♂️нихуя не понятно
ФитнеСССенсей: если он тебе не дал 30₽ правильно сделал , я бы тоже не дал , условия твои ... соблюдай сам
Семен Ряхов A: Пездец
1₽
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️твои правила!!!
ФитнеСССенсей: если ты сам их не соблюдаешь какого хуя требуешь тогда ?
ФитнеСССенсей: ты что блять в путяшкина решил сделаться ?
ФитнеСССенсей: не страдай хуйнёй !!!
ФитнеСССенсей: жадный в этой ситуации ты 👍
Семен Ряхов A: Ора ты че там совсем ормянулся?
ФитнеСССенсей: нет ты
ФитнеСССенсей: ты же сам эти правила придумал 🤦‍♂️сёма одумайся
Семен Ряхов A: Тяжелый случай
Я тебя понимаю
ФитнеСССенсей: лёгкий случай
ФитнеСССенсей: ормяном быть не надо
Семен Ряхов A: Сделаю ценик 501₽ в следующий раз)))
ФитнеСССенсей: не жадничай блять !!! как клиенту будешь объяснять ? не вели себя как ормян !!!
Семен Ряхов A: 510
Семен Ряхов A: Скажу так калькулятор посчитал
ФитнеСССенсей: короче делай как знаешь 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Столько и выходит
Я же не как вы ормяне округляю просто и все
Семен Ряхов A: Чтобы клиенту не объяснять
Семен Ряхов A: Если честно я даже без умысла наебки считал это за две доставки
Семен Ряхов A: Смотри тогда такой пример
Мне прислал курьер 200₽
Если поделить 200 на 15
Получается 13,333
Сколько за считать курьеру?)))
Семен Ряхов A: 13 или 14
ФитнеСССенсей: 13
ФитнеСССенсей: меньше 13.5🤷‍♂️
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂
😂
ФитнеСССенсей: это всегда так было🤷‍♂️
Семен Ряхов A: 5₽ себе в карман
ФитнеСССенсей: а почему ты 200 на 15 поделил я не понимаю
Семен Ряхов A: Потому что
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️ахуенный ответ
Семен Ряхов A: Потому что минимальная оплата 15
ФитнеСССенсей: а почему 200
Семен Ряхов A: Потому что тупые
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Они сами присылают так
200
250
500
ФитнеСССенсей: так это их проблема
ФитнеСССенсей: сделай платежи через 300
Семен Ряхов A: Я знаю
ФитнеСССенсей: и все 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Да на хуй мне это надо
Семен Ряхов A: Пусть переплачивают
Семен Ряхов A: Если они считать не умеют
ФитнеСССенсей: а в чем блять проблема то тогда ?
Семен Ряхов A: Это не проблема
А вопрос
ФитнеСССенсей: в чем вопрос ?
Семен Ряхов A: Бляяя
Семен Ряхов A: Как ормян
Семен Ряхов A: Вот такой
ФитнеСССенсей: так я тебе ответил уже 13
Семен Ряхов A: Ладно
ФитнеСССенсей: если будет больше чем  ... например 13.5 , то 14 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: это всегда так делалось 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Рустам Исмагилян
ФитнеСССенсей: нееееет
ФитнеСССенсей: нихуя))) я не беру с людей больше чем сказал 💪😁а ты берёшь ... так что это ты Ряхян
ФитнеСССенсей: у вас там Дагомыс в Ормянмыс не переименовали ещё ?
ФитнеСССенсей: из-за тебя
ФитнеСССенсей: или тебя Ормяне или курьеры может покусали ?
Семен Ряхов A: Хуево знаешь что, то что мне не хотят дать больше
Семен Ряхов A: Правила то правилами
Семен Ряхов A: Я не стал спорить с ним
ФитнеСССенсей: ну надо значит предупредить и сделать оплату выше 👍
Семен Ряхов A: 10% вьебать и все
ФитнеСССенсей: аргументируя большим количеством заказов 😉
ФитнеСССенсей: 👍хороший вариант
Семен Ряхов A: 👋🏼орыч
🤔
Знаешь что я тут подумал
Людям просто нужна работа, чтобы работать
Они сами не хотят зарабатывать, или получать удовольствие от работы (хобби)
Семен Ряхов A: И еще, мне кажется что Жора все таки косит под такого дурака, мама не горюй
Семен Ряхов A: Еще жёстче чем мы с тобой
ФитнеСССенсей: я так не думаю
Семен Ряхов A: Люди стучат?
ФитнеСССенсей: в смысле ?
Семен Ряхов A: Люди стукачи?
ФитнеСССенсей: есть такие
Семен Ряхов A: Люди танцуют в окнах
Семен Ряхов A: Мне обещали что мне дадут денег в долг
Семен Ряхов A: Нужно спросить будет у казаха
ФитнеСССенсей: что спросить?
Семен Ряхов A: Денег
Семен Ряхов A: Можно даже не ебашить домой
ФитнеСССенсей: откуда ?
Семен Ряхов A: С бизнеса
ФитнеСССенсей: из города чтоли ?
ФитнеСССенсей: кто такой казах?
Семен Ряхов A: Я и не в городе
Семен Ряхов A: Бизнес не в городе
Семен Ряхов A: Центр в Дагомысе
Семен Ряхов A: Нормальный замут
ФитнеСССенсей: я не понимаю 🤷‍♂️тебя или ормяне покусали, или ты курнул опять в одного
Семен Ряхов A: Нужно центр города чтобы у тебя дома был
ФитнеСССенсей: 👍😁
Семен Ряхов A: Делаешь свой центр города
Семен Ряхов A: У себя дома
ФитнеСССенсей: 👍👍👍
Семен Ряхов A: С братом старшим
Семен Ряхов A: Может в Грузию съебать?
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Че скажешь?
ФитнеСССенсей: но я бы туда на долго не поехал 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Это на сколько?
ФитнеСССенсей: по тому что там ормян больно дохуя
ФитнеСССенсей: пару недель
Семен Ряхов A: Я бы надолго
ФитнеСССенсей: нахуя ?
Семен Ряхов A: Из России
ФитнеСССенсей: аааа)))
ФитнеСССенсей: так ебаш))) туда не дорого съебать
Семен Ряхов A: С долгами выпустят?
ФитнеСССенсей: незнаю
ФитнеСССенсей: долги у приставов ? тогда врядли
Семен Ряхов A: Ну у меня бизнесы здесь😉
ФитнеСССенсей: ты свои бизнесы и оттуда сможешь контролить
Семен Ряхов A: Нужно попросить, чтобы убрали долги для съеба в другую страну
ФитнеСССенсей: ага
ФитнеСССенсей: кого попросить ?
Семен Ряхов A: Сколько тебе нужно?
ФитнеСССенсей: 80к
Семен Ряхов A: Мне 130 людям
Семен Ряхов A: Работать наверное пойду
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Чуть-чуть осталось
ФитнеСССенсей: добро пожаловать в Рабы 😉🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: чего ? до чего? от чего ?
Семен Ряхов A: Доделать книжный бизнес
И доставку
Семен Ряхов A: И в Грузию
Семен Ряхов A: Не пойму кто возит пузатую хату🤷🏼‍♂
ФитнеСССенсей: ты не возишь чтоли больше ?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂
Семен Ряхов A: Доставок не дают второй день
Вчера две было
Семен Ряхов A: А кто нибудь собирается сбором подписей в вотсапе?
ФитнеСССенсей: она платит тебе ?
Семен Ряхов A: Еще нет
Семен Ряхов A: Они убрали акцию с деливери
Семен Ряхов A: Я думаю по этому прекратились доставки
ФитнеСССенсей: может быть
ФитнеСССенсей: 😁😁😁👍
Семен Ряхов A: Шо ухораешь?
ФитнеСССенсей: опять она тебя наебала ))) даже ультиматум не сработал 😁
Семен Ряхов A: В смысле
ФитнеСССенсей: это вопрос ? или что блять ?
Семен Ряхов A: Вопрос
Семен Ряхов A: Ладно проехали
Семен Ряхов A: Слушай
Смотри
Я не работаю, и у меня нет денег, спрашиваю у людей которые работают в долг они говорят что у них тоже нет денег. Одно из двух, или они пиздят, или на хуй работа не нужна😂
ФитнеСССенсей: второй вариант ))) работа нахуй не нужна 😁👍
ФитнеСССенсей: в смысле работают в долг ?
Семен Ряхов A: Нет
Они даже не начали платить
С 1 февраля
ФитнеСССенсей: «нет денег» у всех разное 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: понял, ты про своих клиентов 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Нее
Это у кентов в долг спрашиваю
ФитнеСССенсей: они или пиздят !!! или долбоёбы 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: а пахуч они в долг работают ?
ФитнеСССенсей: в смысле блять в долг ?
Семен Ряхов A: Занять денег
ФитнеСССенсей: или я опять нихуя не понял
Семен Ряхов A: Ты блядь как ормян
Семен Ряхов A: Стал
Семен Ряхов A: Не хуямне понимаешь
ФитнеСССенсей: это ты по ормянски как то базаришь 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Перестань с ними общаться
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁 хуямне 😁😁😁😁это точно ормянское слово
ФитнеСССенсей: я с ормянами редко общаюсь
Семен Ряхов A: Ты сам с собой в голове каждый день общаешься
Ормян у тебя в голове
ФитнеСССенсей: неееет
ФитнеСССенсей: из ормян я только с тобой общаюсь 😉😁
Семен Ряхов A: В город сегодня собираюсь
Семен Ряхов A: Обстановку прощупать
ФитнеСССенсей: молодчик)) во сколько ?
Семен Ряхов A: А то запущу доставку к хуям
Семен Ряхов A: Скоро поеду
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: я сейчас освободился, в 14 следующая треня
Семен Ряхов A: Выражение услышал сегодня и записал
«Рынки и парашюты срабатывают когда они открыты»
ФитнеСССенсей: выражение интересное))
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Я еще дома
Семен Ряхов A: После 14 еще есть трени?
ФитнеСССенсей: да
Семен Ряхов A: Ора ты когда освободишься?
ФитнеСССенсей: освободился
ФитнеСССенсей: а ти ?
Семен Ряхов A: Я у туршавеля
ФитнеСССенсей: я вышел из делай тело
ФитнеСССенсей: где встреча ?
Семен Ряхов A: Пойду на Островского
ФитнеСССенсей: что там ?
ФитнеСССенсей: пешком ?
Семен Ряхов A: https://24ru.com/
ФитнеСССенсей: я погнал домой
ФитнеСССенсей: благодарю )) за «попиздеть»
Семен Ряхов A: Подожди
ФитнеСССенсей: неее, я уже в автобусе
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Все нормально?
ФитнеСССенсей: да, у тебя как ?
ФитнеСССенсей: пока ты с ней базарил я уже до ривьеры дошёл, автобус подъехал, и я решил ехать 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ну ок
Семен Ряхов A: Да 🤷🏼‍♂
Сказал ей, не знаю только, поняла она меня или нет
ФитнеСССенсей: в смысле? ты намекнул или сказал ? или она дура ?
Семен Ряхов A: Да сказал
Семен Ряхов A: Не намекнул
Семен Ряхов A: В серьез не восприняла типо
ФитнеСССенсей: значит дура 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Типа куда я денусь
Семен Ряхов A: Помнишь напротив эноса на воровского рыбный был
Кому я говорил чтобы они закрывались?)
ФитнеСССенсей: ага
ФитнеСССенсей: 😁👍кто бы сомневался 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: 👋🏼орчанский
Семен Ряхов A: Ну што
Вот она и бедность пришла😂
ФитнеСССенсей: привет Орыч)))
ФитнеСССенсей: только сейчас ?
ФитнеСССенсей: что это вдруг ?
Семен Ряхов A: Ну вот так
ФитнеСССенсей: как твоё ничего ?
Семен Ряхов A: Жопа
ФитнеСССенсей: жжжжжопа это не плохо 😉
Семен Ряхов A: Ну это да
ФитнеСССенсей: что ты решил с работой ?
Семен Ряхов A: Мира температурит
Бабки кончились вообще
Завтра долги отдавать
Фоткать еще целую кучу книг
Семен Ряхов A: Да на хуй нада
Семен Ряхов A: Мопед наверное буду продавать🤷🏼‍♂
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️точно жопа
ФитнеСССенсей: нормальный вариант 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: в этой ситуации
ФитнеСССенсей: а сам свои доставки почему не хочешь по возить хотябы в хорошую погоду ?
Семен Ряхов A: Хорошая погода, это что?)))
ФитнеСССенсей: когда дождя нет днём
Семен Ряхов A: Вот что нужно в это время года делать
ФитнеСССенсей: это то понятно
Семен Ряхов A: Не хочу я
ФитнеСССенсей: вот так понятно
Семен Ряхов A: Нужно перебороть себя
Семен Ряхов A: Прикольную тему открыл для себя
ФитнеСССенсей: какую ?
Семен Ряхов A: В вотсапе через группу торговать книгами
Совместные покупки
Семен Ряхов A: Организовывать
ФитнеСССенсей: что такое совместные покупки ?
Семен Ряхов A: Вот вот
Семен Ряхов A: Потом при встрече объясню
Семен Ряхов A: Я знаю
ФитнеСССенсей: я знаю что ты знаешь ))👍
ФитнеСССенсей: поэтому и не идёшь на работу «стабильную»😉👍💪
Семен Ряхов A: Так я это выражение слышал хуй знает когда
Только вот не давно начал практиковать
ФитнеСССенсей: все я думаю слышали )) просто только некоторые доходят до практики 😉👍
Семен Ряхов A: Так себе практика конечно
Семен Ряхов A: Но прикольно
ФитнеСССенсей: 👍👍👍
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
ФитнеСССенсей: ага))
ФитнеСССенсей: пириуэт))
Семен Ряхов A: Слышь
Вчера общался с одноклассником, он как то раз обращался ко мне по доставке в сентябре, я отправил курьера тогда, им оказался Демис. Одноклассник говорит что он предлагал свои услуги ему, и узнавал от куда он нашел меня))))
Гавно всплывает всегда
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Скорее всего он болен этой хуйней, неисправимый человек🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: так ты с ним работаешь все ещё ?
Семен Ряхов A: Ну он числится в группе
Семен Ряхов A: Чуть-чуть возит
Обычно в дождь выручает
Семен Ряхов A: Не знаю че делать с ним?
Позвонить пообщаться или просто числануть
Или оставить и не трогать
ФитнеСССенсей: выручает же иногда🤷‍♂️хер знает
ФитнеСССенсей: что ты с пузаткой решил ?
Семен Ряхов A: Ничего
Они молчат
Пока что их сам вывозит
Семен Ряхов A: Ситуация смешная конечно
Там просто так сложилось у нее какой то друг без работы оказался, и я ее начал шемить 
И еще этот тип делает закуп для нее
ФитнеСССенсей: хуйня
Семен Ряхов A: Я говорю что ему выходные нужны будут
Она говорит что нет
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂
Семен Ряхов A: По хуй короче, мелочи все это
Семен Ряхов A: Временные
ФитнеСССенсей: ага
Семен Ряхов A: О демисе говорил
И он как раз попал под бан в группе
Семен Ряхов A: 😂
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Лучше быть первым в деревне, чем вторым в Риме
ФитнеСССенсей: ☝️стопудово))
ФитнеСССенсей: ты сегодня случайно абсолютно, не в городе
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Неа
Семен Ряхов A: Дома
ФитнеСССенсей: здорова !!
Семен Ряхов A: Салам
ФитнеСССенсей: как твоё сало пополам ?
Семен Ряхов A: Пойдет
ФитнеСССенсей: мелкая как ?
Семен Ряхов A: В город сегодня поеду
ФитнеСССенсей: ксюша как ?
Семен Ряхов A: Да вроде поправляется
Семен Ряхов A: Получше
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️вечером ?
ФитнеСССенсей: бред)) холодно
Семен Ряхов A: На почту нужно
Семен Ряхов A: Да и так
Семен Ряхов A: Я же не работать
ФитнеСССенсей: все равно бред
ФитнеСССенсей: нахуй ехать в холод когда днём тепло 🤷‍♂️мне вас армян не понять
Семен Ряхов A: Днем занят был
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Это круто
Семен Ряхов A: Смотря под что конечно
ФитнеСССенсей: хуйня какая то 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Курьер ора👋🏼
Объявление❗
🛵За каждого приглашенного в группу курьера бонус 100₽ на счет😉
✅Требование:
✅Куботура свыше 90
✅Наличие ВУ (В идеале А категория)
✅Опыт работы в доставке
✅Наличие сумки

🏡За каждую привлеченную на обслуживание организацию 100₽ на счет
+10₽ на счёт за каждую доставку в течении первого месяца обслуживания 
+если организация даст группе более 100 заказов за первый месяц, то еще бонус 500₽ наличными).

Дайте наш номер, и попросите, чтобы курьер или организация сказали от кого они узнали о нашей группе (также можете сообщить мне кому вы дали номер)
Если все понятно, напишите пожалуйста «ок»
ФитнеСССенсей: «ок»😁
ФитнеСССенсей: привет Ормяноид))
Семен Ряхов A: Нормас начеркал?
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Как сам?
ФитнеСССенсей: по прежнему🤷‍♂️, ты как ?
Семен Ряхов A: Болею
Семен Ряхов A: Ксюша тоже
Семен Ряхов A: Чистый каеф короче
ФитнеСССенсей: жесть .. какого хера ? дома сидите оба вот и болеете, гулять надо чаще пешком 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ага сейчас
Семен Ряхов A: Разогнались на хуй
Семен Ряхов A: Дождь идет на улице
Семен Ряхов A: Я выхожу в магаз
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Не варик одной Ксюше оставаться, очень слабая была
Семен Ряхов A: Я суп тут первый раз в жизни сам приготовил))
ФитнеСССенсей: я тебе не про сегодня и вчера а вообще
Семен Ряхов A: Нормас
Семен Ряхов A: У меня сегодня ситуация была в Instagram вчера делали доставку на автомобиле торт и воздушные шары. Заказчица скинула мне фото торта и аккаунт в Instagram кто изготовил этот торт. Я сегодня утром без задней мысли разместилФотографию этого торта и Название аккаунта кондитерский упомянул её короче. Эта шкура сразу же позвонила, сказала какого хуя у неё Не спросили разрешения, и попросила удалить пост потому что мы делаем доставку на мопедах. На что я и говорю что эту доставку делали на автомобиле , она все равно не в какую. В итоге сразу удалил, и заблокировал и ее у себя в инсте
Семен Ряхов A: А ее записал как ебаная кондитерка)))
Семен Ряхов A: На хуй рекламировать не кого не нужно решил я
Кроме себя
ФитнеСССенсей: я пока к такому выводу не пришёл 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Ормяшка привет))
ФитнеСССенсей: в город собираешься ?
Семен Ряхов A: Я в городе
ФитнеСССенсей: в городе Ормянмыс ?
Семен Ряхов A: Я на пластунку поеду
Семен Ряхов A: 👋🏼ора
Семен Ряхов A: Как сам?
ФитнеСССенсей: привет
ФитнеСССенсей: работать скоро помчу
Семен Ряхов A: Понятно🤦🏼‍♂
Семен Ряхов A: Я на пределе ора😞
Семен Ряхов A: Яма
Семен Ряхов A: Ебучая
Семен Ряхов A: Ормян
Когда будешь в неро?
ФитнеСССенсей: еду уже, почти на фабрициуса
Семен Ряхов A: Ок
Еду тоже
ФитнеСССенсей: доброе утро )) я бабосики получил если сильно прижмёт смогу немного занять... рублей 5-6
Семен Ряхов A: 👋🏼
Круто
Семен Ряхов A: 🤔
Семен Ряхов A: А до какого вернуть надо?
ФитнеСССенсей: чем раньше тем лучше
ФитнеСССенсей: заходи гостем будищ
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Че делаешь?
Семен Ряхов A: 👋🏼
В лрг повидимому место должно освободится
ФитнеСССенсей: что с ревазычем?
ФитнеСССенсей: привет
ФитнеСССенсей: ревазыча место ?
Семен Ряхов A: Не знаю
Курьером стать🤷🏼‍♂
Семен Ряхов A: 😂
ФитнеСССенсей: я только на его место согласен)))
Семен Ряхов A: Ну ты то понятно
Семен Ряхов A: Я че то вообще просел Рустамыч😞
ФитнеСССенсей: знаю))устройся поработай🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: да хуль повыёбываться же надо 😁
ФитнеСССенсей: лрг лучшее место из доставки 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: В дождь ебана🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: согласен
ФитнеСССенсей: офиком устройся 😉
Семен Ряхов A: Нее
Семен Ряхов A: Мне дотянуть нужно чуть-чуть 
Долги раскидать
Семен Ряхов A: Группа все равно без меня работает
ФитнеСССенсей: дотянуть до чего ?
Семен Ряхов A: Пока группа нормально будет давать
И книги доделать до конца
ФитнеСССенсей: так делай
Семен Ряхов A: Инста/авито
Семен Ряхов A: Денег уже нет существовать
Семен Ряхов A: Я даже не знаю где их взять
А после завтра за жилье платить
ФитнеСССенсей: есть выбор ? откуда деньги взять
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: тогда иди в лрг 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: я бы дал тебе денег, но у меня нет 🤷‍♂️сам знаешь
Семен Ряхов A: да уже все
Семен Ряхов A: долг не вариант
ФитнеСССенсей: вот это хорошие слова 👍
ФитнеСССенсей: а что у тебя с эир подс ?
Семен Ряхов A: Да один комплект остался запакованный
ФитнеСССенсей: остальные продал ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: а сколько распакованных?
Семен Ряхов A: Один мой
ФитнеСССенсей: аааа👍
ФитнеСССенсей: ну круть
ФитнеСССенсей: нашёл
Семен Ряхов A: Красава
ФитнеСССенсей: конечно ))) тем более сам 🤘🤙
Семен Ряхов A: Ты че кого?
Семен Ряхов A: Ора
ФитнеСССенсей: я не кого )) домой пришёл )) только поел попил чай
Семен Ряхов A: Рустам что ты не брал как закончил🆗
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: мы не договаривались во первых))) во вторых трубка села, я домой пришёл поставил на зарядку
ФитнеСССенсей: я пошёл в душ и туалет 🤟
Семен Ряхов A: Лошара
Семен Ряхов A: Деня продает васаби
Семен Ряхов A: Женя
ФитнеСССенсей: хуя се 🤔
ФитнеСССенсей: привет))
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: И он сейчас боится что кто то узнает из поваров что он продает бизнес и начнут разбигаться
ФитнеСССенсей: правильно делает что боится , но поступает как пидар
ФитнеСССенсей: разбИгаться????ну ты ормян😁
Семен Ряхов A: Разбегаться
Семен Ряхов A: Че то тупанул
Семен Ряхов A: Нужно инфу пустить
Семен Ряхов A: Хотя сама пойдет))
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Ты до скольки работаешь?
ФитнеСССенсей: до 15, потом с 19
Семен Ряхов A: Давай че кого в город подтягивайся
Семен Ряхов A: На связи будем
Семен Ряхов A: Я в лавке
ФитнеСССенсей: я толко сел в автобус, еду в город
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: СИНДИК(от ресторана)17:15
улица Дмитриевой,14
полное инфо в ресторане
3880р,доставка0
ОПЛАТА КАРТОЙ
Семен Ряхов A: Работа🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: понятно хуль))
Семен Ряхов A: Ты еще в центре?
ФитнеСССенсей: да
ФитнеСССенсей: у мор порта
Семен Ряхов A: Сейчас подъеду к маку, ок?
ФитнеСССенсей: ок
ФитнеСССенсей: ора привейт)))
ФитнеСССенсей: ты уже в городе ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Я не работаю сегодня
ФитнеСССенсей: хуя се
Семен Ряхов A: Миша конечно выдал)))
Семен Ряхов A: Кстати одно из правил бизнеса гласит «берегите свои инвестиции»
Мало сделать что то, тяжелее все это сохранить
ФитнеСССенсей: это точно сказано
ФитнеСССенсей: уот?
Семен Ряхов A: Это потом
ФитнеСССенсей: ты сегодня дома ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Да
Семен Ряхов A: У мамы
Семен Ряхов A: Фоткать буду
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Я на смене
Семен Ряхов A: Давай пересечемся
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: я освободился
Семен Ряхов A: Я на заказы сейчас поеду
Потом свободен наверное
Завтра дождь, за дождевиком нужно заехать
ФитнеСССенсей: я сейчас буду двигать домой
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Превед
ФитнеСССенсей: Как ты сегодня ?
Семен Ряхов A: В ахуе
ФитнеСССенсей: 💪держись )) дождевик спасает ?
Семен Ряхов A: Да
Спасибо тебе за него
Семен Ряхов A: Сколько я должен
ФитнеСССенсей: https://youtu.be/Db5RFxJEWgs
Семен Ряхов A: Я начал смотреть
Но не закончил, интересно?
Семен Ряхов A: До конца?
ФитнеСССенсей: Мне интересно было, с начала
Семен Ряхов A: Ты телефон разбил когда в аварию попал?
ФитнеСССенсей: Неееет)))
ФитнеСССенсей: Через аварию он прошёл не вредимым
Семен Ряхов A: Сколько ты делал самое большее чаем в лрг с одного клиента?
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️тысяч 7-8
Семен Ряхов A: С одного?
ФитнеСССенсей: С одного то что я помню около 4
ФитнеСССенсей: А что ?
Семен Ряхов A: Как 4 получилось?
ФитнеСССенсей: Заказ был на косарь с небольшим, а он дал 6000₽👍
ФитнеСССенсей: По косарям
ФитнеСССенсей: Вруууу
ФитнеСССенсей: Самое большое было... одна баба заказала на 1200 и дала 10000₽ без сдачи 😉
ФитнеСССенсей: И попросила вынести мусор в пакете до урны 👍👍👍👍
ФитнеСССенсей: А что ?
ФитнеСССенсей: Ты дохуя чая получил ?
Семен Ряхов A: Да это просто пездец
ФитнеСССенсей: Дааа)))
ФитнеСССенсей: 🤟общение делает вещи ☝️💡
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Нахуй спрашиваешь?
ФитнеСССенсей: Алё
Семен Ряхов A: Не много
Семен Ряхов A: Только офиком много делал чая
ФитнеСССенсей: Мне остальное самому додумать надо или что ?
Семен Ряхов A: 7000 или 8000 офиком
ФитнеСССенсей: Нахуя спрашивал то ?
ФитнеСССенсей: Ты что накурился чтоли опять в одного ?
Семен Ряхов A: Нет канешна
Семен Ряхов A: Ормяныч
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Шо кого?
ФитнеСССенсей: Привет)) забыл написать 🤷‍♂️сорян
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Привет ора
ФитнеСССенсей: Ты в горле нет ?
Семен Ряхов A: Ком в горле
Семен Ряхов A: В каком?
Семен Ряхов A: Я в город сейчас приеду со своими
ФитнеСССенсей: Опа
ФитнеСССенсей: Понял
Семен Ряхов A: Ты чего?
ФитнеСССенсей: Я в городе
ФитнеСССенсей: Наверное вас не дождусь
ФитнеСССенсей: Холодно однако
Семен Ряхов A: Мы на конституции
ФитнеСССенсей: Уже
Семен Ряхов A: Едем в маршрутке
ФитнеСССенсей: Понял
ФитнеСССенсей: Я на вагинской
Семен Ряхов A: Вагина?
ФитнеСССенсей: На ней
Семен Ряхов A: Нам на почту нужно
ФитнеСССенсей: На горского ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Ну давай я пойду в ту сторону
ФитнеСССенсей: Там где-то встретимся
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я уже в почте
ФитнеСССенсей: России
Семен Ряхов A: Мы едем
ФитнеСССенсей: Превед
ФитнеСССенсей: Ты в городе ?
Семен Ряхов A: Салам
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Работы Овер дохуя ?
Семен Ряхов A: В лавке
Семен Ряхов A: Не
ФитнеСССенсей: Еду на 38
Семен Ряхов A: Я усе
Семен Ряхов A: Ты хде?
ФитнеСССенсей: У Неро
Семен Ряхов A: Еду туда
ФитнеСССенсей: Не в столовой
Семен Ряхов A: Смотрел таира последнее?
👋🏼
ФитнеСССенсей: Превед)) смотрел
Семен Ряхов A: Как тебе
ФитнеСССенсей: Это вопрос?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Нормас )))
Семен Ряхов A: Здорова ора?
Семен Ряхов A: Что делаешь?
Семен Ряхов A: Ты блядь как ормян себя ведешь🤦🏼‍♂
ФитнеСССенсей: Здорова))
ФитнеСССенсей: Я не видел эти сообщения 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Незнаю как так
Семен Ряхов A: Потому что ормян❗
ФитнеСССенсей: Сорямба 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Прям как ты походу
ФитнеСССенсей: Ты что как ?
Семен Ряхов A: Да уже по видимому хуже стал
Семен Ряхов A: Самого меня переплевываешь в ормянстве
ФитнеСССенсей: Ты ?
Семен Ряхов A: Ниче
Херачу
Сейчас в япону и домой
Семен Ряхов A: Ты
ФитнеСССенсей: Нееее мне до тебя как до ормении 😁
Семен Ряхов A: Канешна
Семен Ряхов A: Хуже опозданий это не отвеченные сообщения
ФитнеСССенсей: Согласен 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Незнаю как так не видел 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Хэлоу нахуэ 😁как твой трудоВыебудень ?
Семен Ряхов A: Ябашу
ФитнеСССенсей: Превед)) ты хуяришь сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: ❌
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️👉💰🤝
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: До 10 постараюсь
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️нееее, завтра надо
Семен Ряхов A: Оууу
Че нибудь придумаю
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: У тебя альфа заработала?
ФитнеСССенсей: Нет, надо идти в отделение
Семен Ряхов A: Нашел сбер кому перевести я могу?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Ну шо орыч?
ФитнеСССенсей: 👋 
Ни шо... шо
ФитнеСССенсей: Привет ты в городе ужо?
ФитнеСССенсей: Ну что ты в городе?
Семен Ряхов A: Еду
Семен Ряхов A: В пути
Семен Ряхов A: Заказ из хмели на московскую сделаю и напишу
ФитнеСССенсей: Я у хмели
Семен Ряхов A: Ночью глянуль фильмец паразиты
Просто бомба
Рекомендую
ФитнеСССенсей: Мне название не нравится, не буду смотреть
Семен Ряхов A: Ормян
ФитнеСССенсей: А ты смотрел ? «Книга эллая»
ФитнеСССенсей: Старенький фильм уже, года 12
ФитнеСССенсей: 👉
Семен Ряхов A: Помоему смотрел
Семен Ряхов A: Ты в городе будешь?
ФитнеСССенсей: Нет, еду домой,
ФитнеСССенсей: Не хочу с коробкой, с обувью в город ещё заходить
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Шмок))😁
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
Ты шо где?
ФитнеСССенсей: Превед
ФитнеСССенсей: Работаешь чтоли ?
Семен Ряхов A: Ябошу
ФитнеСССенсей: ТыБошиш 👍💪
Семен Ряхов A: Выбощу
Семен Ряхов A: Мне мороженое возьмите
ФитнеСССенсей: Ми уже не там
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Где вы?
ФитнеСССенсей: В квартале, за рэд буфетом
Семен Ряхов A: Я на хмели
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Через сколько будете?
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️когда Тимон по магазину нагуляется
Семен Ряхов A: Я у офиса буду
Семен Ряхов A: Гоу сюда
ФитнеСССенсей: Мы ещё у порта
Семен Ряхов A: Я на заказ
ФитнеСССенсей: Превед))
ФитнеСССенсей: Как ты ? Ёбошиш?
Семен Ряхов A: 👋🏼да
ФитнеСССенсей: Ты работаешь ?
ФитнеСССенсей: Хэй
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: А ты шо?
ФитнеСССенсей: Пиздярю в город
Семен Ряхов A: Я у офиса
Семен Ряхов A: Думаю в неро поехать
У них кофа бесплатный шо ли сегодня
ФитнеСССенсей: Ого, из дома пиздярю
Семен Ряхов A: Ты работаешь сам то?
Семен Ряхов A: Неа
ФитнеСССенсей: Здря 😉👍
ФитнеСССенсей: Привет ты где?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: В неро
В шахматы играю
ФитнеСССенсей: Долго ты там ещё ?
Семен Ряхов A: Неа
Семен Ряхов A: Минут 10-15
Семен Ряхов A: Салам
Семен Ряхов A: Как сало килограмм?
ФитнеСССенсей: Шалом))
ФитнеСССенсей: Тружусь
ФитнеСССенсей: Ти гдэ?
Семен Ряхов A: В японе
Семен Ряхов A: На Чайковского доставка
Далее на лавку если заказа не будет
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я пошёл в сторону морского Porto
Семен Ряхов A: Я в лавку приехал
ФитнеСССенсей: Ора ты пиздяришь?
ФитнеСССенсей: Привет
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Завтракаю и в город
ФитнеСССенсей: Хуя ни себе 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Привет Орачкам 😉
Семен Ряхов A: Тебе тоже
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
ФитнеСССенсей: Доброе утро  ора)) вчера забыл ответить 🤦‍♂️как ормян
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: В ормяна превращаешься по тихонечку
Семен Ряхов A: Скоро вообще по ормянски начнешь базарить
ФитнеСССенсей: Неееет
Семен Ряхов A: К сожалению да😞
ФитнеСССенсей: Нееет, можешь не надеятся на это 🤷‍♂️😉
ФитнеСССенсей: Я же ненавижу ормян, в таком случае мне придётся ненавидеть себя.... а я себя люблю 💪
Семен Ряхов A: Значит что, не нужно быть ормяном как ты сейчас делаешь
ФитнеСССенсей: Дааа👍
ФитнеСССенсей: Ты пиздяришь сегодня ?
Семен Ряхов A: В городе
Семен Ряхов A: Тружусь в лрг
ФитнеСССенсей: Ти где ?
ФитнеСССенсей: Я на вагинской
Семен Ряхов A: Ф пезде
Семен Ряхов A: 😂
Семен Ряхов A: В лавке
Семен Ряхов A: Доставка из хмели в 13:50
Семен Ряхов A: На мамайку
Семен Ряхов A: Давай будем на связи
ФитнеСССенсей: Да окей 👌
ФитнеСССенсей: Я у лавки почти
ФитнеСССенсей: Я в лавке
Семен Ряхов A: Еду
ФитнеСССенсей: Хэй
ФитнеСССенсей: Пиздяришь сегодня?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: А ты шо?
Семен Ряхов A: Как дела?
ФитнеСССенсей: Тоже пиздярю)) и бошка болит третий день
Семен Ряхов A: Покурить тебе надо
Семен Ряхов A: Батенька
ФитнеСССенсей: Дааа
Семен Ряхов A: Ну што
Отсыпай
И кури
ФитнеСССенсей: Отламывай а я курну😉💪
ФитнеСССенсей: Привет, ты работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Да работаю
ФитнеСССенсей: Сегодня весь день с кровати не могу встать,бошка болит сильно, если не сложно привези цитромон пожалуйста 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: С утра думал пройдёт, нихера
Семен Ряхов A: Шо за хуйня с тобой?
ФитнеСССенсей: Незнаю... первый раз такое 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Хуево
Будет свободное время сразу к тебе заеду
ФитнеСССенсей: Никогда так бошка не болела 🤦‍♂️🤯
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Выходи
ФитнеСССенсей: Окей, ща
Семен Ряхов A: Ну как оно?
ФитнеСССенсей: Благодарю)))👍бошка не болит 👍
ФитнеСССенсей: Хэй
ФитнеСССенсей: Что как ты ?
ФитнеСССенсей: Работа прет ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Да нормально 
Ты как? Голова прошла?
ФитнеСССенсей: Да прошла)) сразу же))) не успел таблетку проглотить 😁🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Привет Орыч
ФитнеСССенсей: Как ты ? Выходной ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: 👍🏽
Семен Ряхов A: Да выходной
ФитнеСССенсей: 👍👌💪
ФитнеСССенсей: А я пиздярю сегодня
Семен Ряхов A: Че кого у тебя?
ФитнеСССенсей: В принципе гууд, люди долбоёбы некоторые, верят в карантин и не ходят на трени 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Ну этото понятно
Семен Ряхов A: В хаят звонил?
ФитнеСССенсей: Нет, пока не могу силами собраться 🤯незнаю что такое, сил нет🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Бессилие прямо косо какое-то
Семен Ряхов A: Лошара это а не бессилие
ФитнеСССенсей: Нет... к сожалению
ФитнеСССенсей: Я в городе а ты ?
Семен Ряхов A: Тоже
На заказе
Семен Ряхов A: Я к неро сейчас подъеду
ФитнеСССенсей: Я пойду в сторону курортного, поеду домой
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Я на вагинской
ФитнеСССенсей: Я тоже у фантагов
Семен Ряхов A: Мне в кебаб нужно зайти
Семен Ряхов A: И могу Подойти в ту сторону
ФитнеСССенсей: Подходи, я сейчас с тренером быстро встречусь и все
Семен Ряхов A: Ок
На связи
ФитнеСССенсей: Деньги ему надо отдать
ФитнеСССенсей: Спасибо за прогулку 😉сейчас шёл, незнаю от чего, легче стало 🤷‍♂️, толи от кофе
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: https://www.youtube.com/watch?v=cODv_3MAH0Y&feature=share
Семен Ряхов A: Бля такой развод мама не горюй🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Да пиздец
Семен Ряхов A: Ты работаешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Даа
Семен Ряхов A: До скольки?
ФитнеСССенсей: Позже отвечу
ФитнеСССенсей: До 14.30 на работе
ФитнеСССенсей: Задержусь до 15🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Яяяяя свободеееен
Семен Ряхов A: Я на лавке
Семен Ряхов A: Я у хмели стрит
ФитнеСССенсей: Я тоже
ФитнеСССенсей: Я в столовой на Островского
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Общение с ормянами
ФитнеСССенсей: Не понятно не хуя 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Потому сто ормяне
ФитнеСССенсей: Тружусь до 16
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я свободен
Семен Ряхов A: Я у халаля
Семен Ряхов A: К васаби иду
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Как сам?
ФитнеСССенсей: Хэлоу, работаю, до 16 с чем то
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Сел в автобус ты где ?
Семен Ряхов A: В центре пока занят
ФитнеСССенсей: Уважаемые клиенты! Учитывая  сложившуюся эпидемиологическую ситуацию в стране,  связанную с коронавирусной инфекцией, а так же в соответствии с Постановлением 6 от 25.03.2020 г. Главного государственного санитарного врача по Краснодарскому краю фитнес клуб " Делай тело" с 26.03.2020 закрыт на неопределенный срок (до получения соответствующего Распоряжения).Срок действия клубных карт, персональных тренировок будет продлен на соответствующее количество дней.
ФитнеСССенсей: Прикинь
Семен Ряхов A: Действуй❗️
Семен Ряхов A: Хаят и улица!!!
Семен Ряхов A: Выше нос
Семен Ряхов A: Атлант расправил плечи
ФитнеСССенсей: Ты заебал
ФитнеСССенсей: Одним
Семен Ряхов A: Неее
ФитнеСССенсей: Блять
ФитнеСССенсей: Сообщением
ФитнеСССенсей: Все
ФитнеСССенсей: Отправить
ФитнеСССенсей: Не
ФитнеСССенсей: Мог ?
Семен Ряхов A: 😂
Семен Ряхов A: 👋🏼ты как?
ФитнеСССенсей: Привет ))
ФитнеСССенсей: По прежнему , анализы плохие ... завтра погоню в больницу
Семен Ряхов A: Что показали?
ФитнеСССенсей: многие показатели ниже нормы
Семен Ряхов A: 😞
В какую больницу?
ФитнеСССенсей: В 4
ФитнеСССенсей: В какую ещё
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Прямо ложится?
ФитнеСССенсей: Надеюсь нет
ФитнеСССенсей: Незнаю что скажут
Семен Ряхов A: Ну что, удачи тебе завтра!
ФитнеСССенсей: Спасибо
ФитнеСССенсей: Привет )) ты в городе сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Нет
Фоткать буду
Семен Ряхов A: Ты шо?
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: Еду в больницу
ФитнеСССенсей: Прикинь меня не пустили в 4, иди говорят по месту жительства 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: А где ты живешь?))
ФитнеСССенсей: Я сказал что на пирогова 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Сказали идти на Пирогова в поликлинику
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Там тоже не приняли 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: 💰
ФитнеСССенсей: Платно 1200₽, только лишь за один приём 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Там где я спросил
Семен Ряхов A: У тебя впеменная прописка есть?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Конституции поликлиника
Семен Ряхов A: Там платно дешево
Семен Ряхов A: Позвони им
ФитнеСССенсей: Где на проституции?
ФитнеСССенсей: Понял👌
Семен Ряхов A: Торопись
Позвони им
ФитнеСССенсей: Куда торопиться то ?
Семен Ряхов A: Они могут закрыться уже
ФитнеСССенсей: Уже по-любому не сегодня
ФитнеСССенсей: Ща позвоню, запишусь
ФитнеСССенсей: Ты что как ?
ФитнеСССенсей: Еду в 4 больницу 💪
Семен Ряхов A: На скорой?
ФитнеСССенсей: На такси, потом расскажу
ФитнеСССенсей: Походу положат 🤦‍♂️на несколько дней🤦‍♂️говорят с таким гемоглобином не живут 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: А сколько гемоглобин?!
ФитнеСССенсей: 32
Семен Ряхов A: А норма?
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️140 для нашего возраста 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Положили🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Ну шо, значит так нужно
ФитнеСССенсей: Сосед Ормян на работе походу
ФитнеСССенсей: Ормян сосед дома)) ещё часа 2 будет дома
ФитнеСССенсей: +7 (952) 971-59-82
Семен Ряхов A: Он собрал вещи?
ФитнеСССенсей: Да сказал сейчас соберёт
Семен Ряхов A: Я еду к тебе, если можешь спуститься спускайся
Семен Ряхов A: Скажи какое отделение какая палата
ФитнеСССенсей: Окей
Семен Ряхов A: Лучше спустись вниз
Семен Ряхов A: Постоим покурим
ФитнеСССенсей: Спущусь
Семен Ряхов A: Окей 10 минут
ФитнеСССенсей: Курить не буду пока
Семен Ряхов A: Как сам?
ФитнеСССенсей: Привет)) как не ормян😁
ФитнеСССенсей: Хэлоу)) как ти?
Семен Ряхов A: Ибашу
Семен Ряхов A: На папуЖору
ФитнеСССенсей: Оуоуоу
ФитнеСССенсей: Что ты ему лекцию втёр ?
Семен Ряхов A: Ревазычу?
ФитнеСССенсей: Да ему, кому ещё
ФитнеСССенсей: Доброе утро)))
Семен Ряхов A: Шо это?
👋🏼
ФитнеСССенсей: Кровяга
ФитнеСССенсей: Точнее «эритроцитную взвесь»
ФитнеСССенсей: Шалма))
ФитнеСССенсей: Как сом?
Семен Ряхов A: Нормас
Семен Ряхов A: На работу елу
Семен Ряхов A: Ты как?
ФитнеСССенсей: Кровь принимаю
ФитнеСССенсей: Что мира сказала ? Папа мудак?
ФитнеСССенсей: Курьерам то сказал чтобы маски носили ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Возможно)))
Семен Ряхов A: Хотя она не знает это слово
ФитнеСССенсей: Превед))
ФитнеСССенсей: Какое такое разрешение ? На работу ?
ФитнеСССенсей: Ахренеть !!!
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: Как ты ? Работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Нормально
Семен Ряхов A: Жара пиздец
ФитнеСССенсей: В смысле ?
Семен Ряхов A: Телефон начинают разрывать по тихонечку
ФитнеСССенсей: Заказов дохуя ?
Семен Ряхов A: Организациям прайсы нужны
ФитнеСССенсей: Новым ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Ты что фоткаешь сегодня весь день ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Дома сижу
ФитнеСССенсей: Ясен))
ФитнеСССенсей: Хэлоу Сёмка ))
ФитнеСССенсей: Как ты ?
ФитнеСССенсей: Чем маешься ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Фоткаю
ФитнеСССенсей: Красава ))
Семен Ряхов A: Позвоню чуть позже тебе
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Добренький денёчек 😉
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Что как сала килограмм?
Семен Ряхов A: На работу еду
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Узнай можно тебе еду привезти
ФитнеСССенсей: Можно, только нужно будет её через кпп передать 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Туда не выпустят
ФитнеСССенсей: Возьми ещё пожалуйста воду, и печеньки крекер яшкино если можешь
ФитнеСССенсей: Если не найдёшь мясо хуй на него тогда
ФитнеСССенсей: Я тоже думал про шавуху, но ее надо жрать горячей, а ее сюда не понесут сразу же, там ща сборный груз делают 😁
Семен Ряхов A: Остается только стейк из синдика
ФитнеСССенсей: Хуя себе, 😁
ФитнеСССенсей: Не надо...
ФитнеСССенсей: На проходной вроде после 18 не принимают
Семен Ряхов A: Домтавки прут у меня
ФитнеСССенсей: Понял, я так и подумал, ок, не успеешь так в другой раз что
ФитнеСССенсей: Ну что у тебя все ещё заказы прут ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Хуя-ни Себе )))👍👍👍
Семен Ряхов A: 👋🏼
Какая у тебя палата и отделение?
ФитнеСССенсей: Привет))
ФитнеСССенсей: Терапевтическое отделение, 616, Исмагилов
ФитнеСССенсей: Ты уже тут ?
Семен Ряхов A: Нет еще
Сейчас найду где купить хавку
Ксюша не готовила, меня с 10 смена 🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Я взял контейнер, сейчас попробую на мутить хавку
ФитнеСССенсей: Нууу гууд ))
Семен Ряхов A: Выбирай
ФитнеСССенсей: Нееее
Семен Ряхов A: Сердца
Семен Ряхов A: Печень
Семен Ряхов A: Голубцы
Семен Ряхов A: Плов
ФитнеСССенсей: А что курицы жареной, или грудь нет ?
Семен Ряхов A: Здесь нет
Семен Ряхов A: Тебе кура не гриль нужна?
ФитнеСССенсей: Гриль или не гриль без разницы
ФитнеСССенсей: Грудь = гриль
ФитнеСССенсей: У шаурмистов вертель с мясом спизди да и все 😉😁😁😁
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Я к тебе сейчас быстро отвезу и лететь на доставку надо🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Так отвези доставку сперва
Семен Ряхов A: В адлер
ФитнеСССенсей: Мне без разницы, смотри сам
Семен Ряхов A: Я уже курицу покупаю
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Оставил
Семен Ряхов A: Попробуй сам сходить забрать
ФитнеСССенсей: Оу)) спасибо 👍окей
ФитнеСССенсей: У нас пока обед, они уже принесли посылку 👍
ФитнеСССенсей: Оперативно работают 😉👍
ФитнеСССенсей: Семёшка как ты ?
Семен Ряхов A: Нормально
Семен Ряхов A: Как курица?
ФитнеСССенсей: Гуууд)) спасибо😉
ФитнеСССенсей: На завтра ещё кусок оставил 👍
Семен Ряхов A: 😉
ФитнеСССенсей: Ты что хуяришь чтоли весь день ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Только вот сейчас в офис приехал, погреться
ФитнеСССенсей: Ясен👍ну ништяк)) я смотрю и в группе дохуя заказов 😉
Семен Ряхов A: 17 в группе сегодня
Семен Ряхов A: Другие службы доставки подняли цены на доставку в карантин, считаю это неправильным решением
ФитнеСССенсей: Долбоебы !!! Конечно это не правильно 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Кончено если все подорожает конкретно бенз/хлеб и т. Д то можно повысить цены, а просто из-за того что у тебя есть пропуск и люди сидят дома поневоле это хуйня
ФитнеСССенсей: У нас директриса совсем ёбнулась😁😁😁хочет чтобы тренера вели онлайн тренировки и отдавали ей 50% 😉👍
ФитнеСССенсей: Есть те кто согласился 😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Согласен, я сегодня у какого-то хуя видел объявление о продаже этих пропусков 🤦‍♂️люди пидарасы 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: И пропуска тоже продают
Мне жмот говорил что банчить хочет ими
ФитнеСССенсей: Блядство!!! Как по мне
Семен Ряхов A: Тоже считаю что тема не айс
Семен Ряхов A: Кубатура 50)))
Семен Ряхов A: Снял накидку вчера, коты до такой степени обосали ее, просто пиздец
Масло нужно поменять на днях, месяц уже как езжу уже
Семен Ряхов A: Фазулин заонил сегодня
Маски хочет начать шить🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: В пром масштабах))
ФитнеСССенсей: Так так так, тоже хочу какой нибудь пропуск🤔
Семен Ряхов A: В лрг сделали
ФитнеСССенсей: Спрошу...узнаю
ФитнеСССенсей: Превед)) как твоё чего?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Да пойдёт 
Работаю
ФитнеСССенсей: Перевели в др отделение, пипец тут стремно 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Даже название стремное🤦‍♂️ «гнойная хирургия»🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Здорова
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Звонил?
Семен Ряхов A: Запара у сеня
ФитнеСССенсей: Да,так просто
ФитнеСССенсей: Операцию назначили на среду 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Фортранс дозировка на 2 литра; 2 одноразовых станка; 2 одноразовые пелёнки
Семен Ряхов A: Бабок нет😞
ФитнеСССенсей: Семен можно на твою карту деньги перевести ?
Семен Ряхов A: Можно
ФитнеСССенсей: Окей сейчас переведут 1000₽
ФитнеСССенсей: Ты что хуяришь ?
Семен Ряхов A: Ольга алена перевела
ФитнеСССенсей: Ага да)) а ей какая то другая мадам перевела🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Здорова )) ты в городе ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Неа, дома
Потом на Шаумяновку поедем
Семен Ряхов A: У брата день рождения
ФитнеСССенсей: Ааа)) ясен
ФитнеСССенсей: Ну с днюхой его и Маму 😉
Семен Ряхов A: Кайфуешь что ли?
ФитнеСССенсей: Типа того
ФитнеСССенсей: Оказалось этот фортранс не такой уж дорогой 🤷‍♂️ по 130₽ за пакетик 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: 1 пак на 1 литр
Семен Ряхов A: Ну оке
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Ну шо ты как?
ФитнеСССенсей: Превед
ФитнеСССенсей: Хреново👍жопа болит пипец
ФитнеСССенсей: Оперэйшн сделали часов в10
Семен Ряхов A: Нечайно
Семен Ряхов A: Ну ок
Семен Ряхов A: Я с Мирой за продами пошли
ФитнеСССенсей: Это хорошо, ато я уже подумал что ты совсем ормян
ФитнеСССенсей: Красава👍завидую вам
Семен Ряхов A: Ора
У меня твой касарь лежит, я могу им воспользоваться, а то не хватает
ФитнеСССенсей: Конечно что за вопрос
Семен Ряхов A: Спасибо
ФитнеСССенсей: На здоровье хуль
Семен Ряхов A: Чуть не хватает
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️сорян
ФитнеСССенсей: Это что сегодня 80 доставок в группе ?
Семен Ряхов A: 😂
Семен Ряхов A: Нет нумерация такая
ФитнеСССенсей: Странная 🤷‍♂️😁
Семен Ряхов A: Чтобы непонимали сколько на самом деле
ФитнеСССенсей: Но тогда они могут подумать что кто-то «особенный» получает доставки в личку 😉
Семен Ряхов A: Ну это уже фантазия
Семен Ряхов A: Могут подумать=фантазировать
ФитнеСССенсей: Мне кажется это глупо с твоей стороны 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Тебе кажется
ФитнеСССенсей: 👍👍👍
Семен Ряхов A: Да я просто продолжаю нумерацию
ФитнеСССенсей: 👌👍👍👍
Семен Ряхов A: Жмот сидел в группе под чьим то именем)))
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁
Семен Ряхов A: Я удалил вроде как его
ФитнеСССенсей: И ты решил для него это сделать ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Не только для него
ФитнеСССенсей: Ты что боишься его ? Нафига ему столько внимания ?
Семен Ряхов A: 😂 нет
ФитнеСССенсей: Врешь
Семен Ряхов A: Это делается для того чтобы курьеры спокойнее были, что я работу даю
Семен Ряхов A: Не вру
Семен Ряхов A: Реально мало кто будет считать кол-во
ФитнеСССенсей: Превед))
Семен Ряхов A: Салам
ФитнеСССенсей: Как ты ?В городе сёдня ?
Семен Ряхов A: Нормас завтракаю
И в город
ФитнеСССенсей: Понял
Семен Ряхов A: Ты че как?
ФитнеСССенсей: Лежу, оклёмываюсь
ФитнеСССенсей: Ты если сюда соберёшься, купи по пару штук овощей каких то и фруктов, и бутылку воды
Семен Ряхов A: Оке
ФитнеСССенсей: Гранат не бери, ножа нет
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Кстати принимают посылки до 17 только
ФитнеСССенсей: 105 Исмагилов Отд Гнойной Хирургии
Семен Ряхов A: Исмагилов?
Семен Ряхов A: Кто такой
ФитнеСССенсей: Хер знает 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Отдал
Семен Ряхов A: 560₽ на балансе😉
Семен Ряхов A: 😉
Семен Ряхов A: Ты в России 
Тоже средневековой
ФитнеСССенсей: Это не только я 😁😉
Семен Ряхов A: Ора ты шо уснул?
ФитнеСССенсей: Когда с тобой базарили, резко что-то разсболелось,потом обезболили и я уснул
ФитнеСССенсей: Привет домашним своим 😉
ФитнеСССенсей: Хэй
ФитнеСССенсей: Что как саман?
ФитнеСССенсей: Работыш?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Нормас, да работаю
Ты как?
ФитнеСССенсей: По прежнему, лежу пержу😁
Семен Ряхов A: Смори все не пропержи
ФитнеСССенсей: А что жалко чтоли ... я все пропердю 😁
ФитнеСССенсей: Так что с понедельника пропуска отменят чтоли ? Подтверждается инфа?
Семен Ряхов A: Не знаю
ФитнеСССенсей: А к чему ты в инсте писал ?
Семен Ряхов A: Мне если честно настолько по хуй
Семен Ряхов A: Я к тому что ты весь карантин в больнице пробыл
ФитнеСССенсей: Так ещё не весь🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Вроде скоро снимут
ФитнеСССенсей: Самое тяжелое будет после больницы🤔
Семен Ряхов A: Только не знаю когда
ФитнеСССенсей: 😁это то же самое что Путин скоро уйдёт от власти 😁
ФитнеСССенсей: Я в городе)) привет
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Я взади хмели
ФитнеСССенсей: А хуль не перезвонил
ФитнеСССенсей: ?
ФитнеСССенсей: Я на Воровского парковая
ФитнеСССенсей: Нуууу ))) круть !!!!
ФитнеСССенсей: Красава
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Мы магазин же на авито опять открыли
ФитнеСССенсей: Красава !!!
Семен Ряхов A: 😉
Семен Ряхов A: 👋🏼
На свежем воздухе?
ФитнеСССенсей: Да))
Семен Ряхов A: Ну и отличненько
ФитнеСССенсей: Ура привет
ФитнеСССенсей: Ора
ФитнеСССенсей: Ты работаешь сегодня?
Семен Ряхов A: Здорова
Нет не работаю
Семен Ряхов A: Когда это было?
ФитнеСССенсей: Сейчас вот наткнулся
Семен Ряхов A: Оно тебе надо
Пусть бунтуют сами по себе
Семен Ряхов A: Просто может это давно было, до карантина
ФитнеСССенсей: Мне нахуй не надо )) просто решил тебе показать 👍положительное видео
Семен Ряхов A: Свергнут быстрее пидора
ФитнеСССенсей: Треня отменилась, освободишься звони
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Почти на зелёном переулке
Семен Ряхов A: Я к неро подъеду сейчас
Семен Ряхов A: Я на хмели
Семен Ряхов A: Только освободился
ФитнеСССенсей: Я на хате 😁
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Как треня прошла?
ФитнеСССенсей: Норм
Семен Ряхов A: Где проводил?
ФитнеСССенсей: На проституции
ФитнеСССенсей: Там самое топ место
Семен Ряхов A: Я на заказ
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Я вот только на проституцию пришёл, куда заказ ?
Семен Ряхов A: На Санаторная
ФитнеСССенсей: Я пошёл на место под солнцем
ФитнеСССенсей: На Воровского
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Ого)) 2 года 👍👍👍
ФитнеСССенсей: Пиздравляю!!!
Семен Ряхов A: Ага
Спасибо😉
ФитнеСССенсей: Привет ))
ФитнеСССенсей: Что там менты сегодня бушуют в городе ?
Семен Ряхов A: 👋🏼🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: О господи
Семен Ряхов A: Слышал я это уже
Семен Ряхов A: Запугивают народ как могут
ФитнеСССенсей: Пидакрысы 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Я пришёл в город
ФитнеСССенсей: Ты где?
Семен Ряхов A: Я на политехнической заказ отдаю и в центр
Семен Ряхов A: Ты где будешь?
ФитнеСССенсей: Я на площадке
ФитнеСССенсей: Давай у лавки роз
Семен Ряхов A: Хмели?
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Съезди посмотри, скажи открывай показывай
ФитнеСССенсей: По запаху сразу поймёшь
Семен Ряхов A: Трава🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Пидокрысы
ФитнеСССенсей: Гандонистые суки, барыгам верить нельзя, подумай стоит ли с ними вообще сотрудничать 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Однозначно
ФитнеСССенсей: Что
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: На хуй педорасра
ФитнеСССенсей: Хэй ты на , на выходном на сегодня на ?
Семен Ряхов A: 👋🏼даа
ФитнеСССенсей: А я работнул часок ))
Семен Ряхов A: 😉
ФитнеСССенсей: Семен... сможешь мне на тел 500₽ закинуть ?бля забыл сегодня в городе когда был 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: В долг😁
Семен Ряхов A: У меня нет денег🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Плохо ладно
ФитнеСССенсей: Я к Неро
ФитнеСССенсей: Сейчас
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Ты где ?
Семен Ряхов A: Где фонтан
Семен Ряхов A: Напротив мораорта
Семен Ряхов A: Ора мадж👋🏼
Семен Ряхов A: Шо делаешь зимбабвиец?
ФитнеСССенсей: Пирьуэт 😉
ФитнеСССенсей: Пока дома скоро в город пойду
Семен Ряхов A: Я у неро парканусь
ФитнеСССенсей: Ща приду
ФитнеСССенсей: Ты что бля все деньги зарабатываешь ?
ФитнеСССенсей: Опять ?
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: Ти гдэ ?
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
ФитнеСССенсей: Привет
ФитнеСССенсей: Я на проституции только освободился
ФитнеСССенсей: Ты где ?
Семен Ряхов A: Где ваниль на воровского
Семен Ряхов A: Зеленый Воровского
ФитнеСССенсей: Я почти у хмели
ФитнеСССенсей: Мне туда подойти ?
Семен Ряхов A: Заказ у меня из японы через 25’
ФитнеСССенсей: Ща приду
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Вроде тихо
Куда подъехать?
ФитнеСССенсей: Я у почты
ФитнеСССенсей: На Воровского
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Тут гаицы стоят
Семен Ряхов A: И?
ФитнеСССенсей: Не и факт
Семен Ряхов A: Чай будешь?
Семен Ряхов A: Черный/зеленый?
ФитнеСССенсей: Буду чёрный
ФитнеСССенсей: Приуэт
ФитнеСССенсей: Ты зуяришь сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Нет выходные
ФитнеСССенсей: Бля
ФитнеСССенсей: В городе не буш?
Семен Ряхов A: Ноу
Семен Ряхов A: В Дагомысе будк
Семен Ряхов A: Ты чего?
ФитнеСССенсей: В город припиздил
ФитнеСССенсей: Хэй я в гордке
Семен Ряхов A: Здорова земляк
Семен Ряхов A: Я тоже
ФитнеСССенсей: Земляяяяк))😁😁😁😁😁👍
ФитнеСССенсей: Я у гранд Марины
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: О
Я сейчас к барсе подъеду
Семен Ряхов A: Напротив Барселоны кондитерская Ницца
ФитнеСССенсей: У меня треня через пол часа
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я на проституцию
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Я в хмели еду
ФитнеСССенсей: Ща подойду
Семен Ряхов A: Нет
Давай я на площадку подойду
Семен Ряхов A: Я что то на горшке засел🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Я ещё тут😁
ФитнеСССенсей: Ну где ты уася?
Семен Ряхов A: На заказе
ФитнеСССенсей: Долго?
ФитнеСССенсей: Далеко ?
ФитнеСССенсей: У меня сегодня 5 тренировок прошло 💪👍😉
Семен Ряхов A: Круто!!!
Семен Ряхов A: Не знаю насколько это затянется
ФитнеСССенсей: Ясен, я ещё в городе пока
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я ещё в городе 🤔
Семен Ряхов A: Я в запаре малеха
Хозяин ред буфета мой сосед оказался)))
Семен Ряхов A: Женя васаби до меня с ними переговаривался
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: Ну круто)) что договорились ?
ФитнеСССенсей: Я дома ужи
Семен Ряхов A: Вроде да🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: 👍💪
Семен Ряхов A: 👋🏼
Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Работаю
Семен Ряхов A: Пиздишь
Не где ты не работаешь
ФитнеСССенсей: Яяяяааааа свободееееен
Семен Ряхов A: Я пока на Гагарина
ФитнеСССенсей: Скоро в центр ?
Семен Ряхов A: Ты где?
Семен Ряхов A: Сейчас еду к хмели
ФитнеСССенсей: Иду к хмели
Семен Ряхов A: Я к пузатке подъеду сейчас
Мне книги нужно передать
ФитнеСССенсей: Я попиздил в сторону домой, что-то живот бурлит и болит
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Но не ок
ФитнеСССенсей: Превед)) ты сегодня ебашиш?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Неа
Семен Ряхов A: Завтра
ФитнеСССенсей: Ясен )) + ещё одна клиентка 😉👍
Семен Ряхов A: Красава💪🏽
Семен Ряхов A: Я рад за тебя😉
ФитнеСССенсей: Спасибо ))
Семен Ряхов A: Ора
Как думаешь, голодные пердят?))
ФитнеСССенсей: Да, но только если в кишке что-то есть
ФитнеСССенсей: Превед)) я же говорил тебе вчера надо было работать а не сегодня😁вчера не был дождь 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ты шо дома?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Это не выгодно написано в статье🤔 почему?
Семен Ряхов A: В Сочи думаешь будут делать?
ФитнеСССенсей: Невыгодно тому кто берет трубу 🤷‍♂️😉
ФитнеСССенсей: А тому кто сдаёт ещё как выгодно
ФитнеСССенсей: Я думаю да
ФитнеСССенсей: Это больше похоже не на прокат, а на Лизинг😉👍
ФитнеСССенсей: Лизинг долговременная аренда 👍
ФитнеСССенсей: Ты сегодня работаешь?
Семен Ряхов A: Ага щас
ФитнеСССенсей: ???
ФитнеСССенсей: Где ты ? Я на проституции
Семен Ряхов A: Да я дома
Выходной сегодня
ФитнеСССенсей: Третий день?🤔
Семен Ряхов A: Нет
Я вчера работал
ФитнеСССенсей: Ну ты армяяян
ФитнеСССенсей: С днём рождения дочу твою и вас с Ксюшей 😉
Семен Ряхов A: Спасибо!😉
ФитнеСССенсей: Ну и нахуй ты мне по ват сап звонишь.
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Это видеозвонок
ФитнеСССенсей: Какая разница
Семен Ряхов A: Миру поздравишь
ФитнеСССенсей: Нет по видео не с кем стараюсь не разговаривать 🤦‍♂️связь говно!!! Рашка не готова к видео связи
Семен Ряхов A: Ора может кофе в неро попьем?
Семен Ряхов A: А нет уменя заказ
ФитнеСССенсей: Я у барсы, ты что где ?
ФитнеСССенсей: Еду в сторону центра
ФитнеСССенсей: Иду
Семен Ряхов A: Я на заказ с хмели на светлану
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я под солнцем, ты что где ?
Семен Ряхов A: Я на заказе
Семен Ряхов A: Запара небольшая
ФитнеСССенсей: 😁👍как обычно
ФитнеСССенсей: Я же в городе 😉😁
ФитнеСССенсей: Ну что ты все хуяришь ?
Семен Ряхов A: ❗️❗️❗️
Семен Ряхов A: На сайте японы мама так написано
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Просто пезда
Семен Ряхов A: Как так можно
Я до сайта тоже доебусь
Сайты старые и полное гавно!
ФитнеСССенсей: Сайты гавно согласен
Семен Ряхов A: Гуд
ФитнеСССенсей: Ага)))
Семен Ряхов A: Андрей Мишу назвал сукой
Тот к блатным обратился😂🤦🏼‍♂️🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: К ормянам каким то
Семен Ряхов A: Цирк ебаный
Семен Ряхов A: Шакалы друг друга дрючат
Семен Ряхов A: Энимал планет прям))))
Спокойной ночи😉
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁😁👍👍👍
ФитнеСССенсей: «Мир тупых животных»🤷‍♂️😁
Семен Ряхов A: Я напротив входа в хмели
ФитнеСССенсей: Ню ы гдэ ти ?
Семен Ряхов A: Доставки🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Ты что миллиард зарабатываешь там ?
ФитнеСССенсей: Или что
Семен Ряхов A: Сейчас приду
Семен Ряхов A: Доставку относил
ФитнеСССенсей: Ты в городе ?
ФитнеСССенсей: Здорова )) Ора ты как ? Поправился ?
ФитнеСССенсей: Работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼 да
ФитнеСССенсей: Я на проституции
ФитнеСССенсей: Без клиентов 😁
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Отменилась
Семен Ряхов A: Я из дому выезжаю
ФитнеСССенсей: Аааа ясен
ФитнеСССенсей: Ясен армясен
ФитнеСССенсей: Что ты где ты ?
Семен Ряхов A: Взади хмели
Семен Ряхов A: Где конд цех
ФитнеСССенсей: Ща приду
Семен Ряхов A: Через 15’ уезжаю на заказ
ФитнеСССенсей: Ну где ты ?
Семен Ряхов A: Секундочку
Семен Ряхов A: Заказ
Семен Ряхов A: У меня
ФитнеСССенсей: Я не удивлён 😁
ФитнеСССенсей: Ну и ты где ора ?
Семен Ряхов A: Опять доставка
Семен Ряхов A: С хмели🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Что снова заказ ?
Семен Ряхов A: Отдал только
ФитнеСССенсей: Я за хмели пришёл
Семен Ряхов A: Ок
Еду туда
Семен Ряхов A: Я к хмели 
Срать хочу
ФитнеСССенсей: Ок подойду
ФитнеСССенсей: Ора ты где ?
Семен Ряхов A: На заказе
ФитнеСССенсей: Я у хмели
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: На соболевке
Еду в центр
ФитнеСССенсей: Понял
Семен Ряхов A: К васаби поеду
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: К хмели поеду
Семен Ряхов A: Не к васаби
ФитнеСССенсей: Ок 😁оооооормяяяян
ФитнеСССенсей: Ты что работаешь ? Сегодня
Семен Ряхов A: 👋🏼
Да
ФитнеСССенсей: Видел тебя когда ты поднимался на виноградную, ты где ?
ФитнеСССенсей: Я у хмели
Семен Ряхов A: Я в хмели еду
Но у меня запара
ФитнеСССенсей: Понятно
Семен Ряхов A: Отменилась доставка
Семен Ряхов A: Но я все равно к хмели еду
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Какой вариант лучше?
ФитнеСССенсей: С белой надписью
ФитнеСССенсей: Доброе утро
ФитнеСССенсей: Ты работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼нет
ФитнеСССенсей: Ты что так долго спишь 😉😁
ФитнеСССенсей: 😁👍чуть блять столб не оторвал 😁
ФитнеСССенсей: А я значит хожу спец площадки ищу по городу)) он блять ахуел😁
ФитнеСССенсей: Привет Орачкам 😉😁
Семен Ряхов A: 👋🏼👋🏼
Ты шо
Работаешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Поработал утром две трени провёл
ФитнеСССенсей: Доброе утро Оры)))
ФитнеСССенсей: Хуяришь сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼👋🏼👋🏼
Да
У тебя во сколько трени?
ФитнеСССенсей: 10.30 и потом ещё 2е , пока точно не знаю во сколько
ФитнеСССенсей: Ты уже в городе или нет ?
Семен Ряхов A: Еду только
ФитнеСССенсей: Понял, глянь пожалуйста там, набережная открыта или нет
Семен Ряхов A: Я в хмели
Семен Ряхов A: Еще заказов накидали бля
ФитнеСССенсей: Я так и знал что так будет 😁👍
ФитнеСССенсей: Специально припиздил в город чтобы убедиться
Семен Ряхов A: Но они подряд
Семен Ряхов A: И все по центру
Семен Ряхов A: Я сейчас на парковую 5 и к неро подъеду
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Ну что ты куда потерялся ?
Семен Ряхов A: В хмели приехал только что
Похавать и посрать
ФитнеСССенсей: Походу ща дождь ёбнет пойду домой
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Выходи
ФитнеСССенсей: «Подлый трус»
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Хэй ты в городе ? Курить бум ?
Семен Ряхов A: Я в городе👋🏼
Уже нет ничего😞
ФитнеСССенсей: Работы много ?
Семен Ряхов A: Пока что да
Семен Ряхов A: 👋🏼
Трудишься сегодня?
ФитнеСССенсей: Ноут))
ФитнеСССенсей: Превед
Семен Ряхов A: Мишу уволили с лрг
Такое ощущение что они чистку делают. Маша говорит что новый курьер будет вместо него, но мне думается что нас просто сократят в двое
Семен Ряхов A: С 6-ти курьеров до 3-х
ФитнеСССенсей: Может быть🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Будете хуярить как не в себя 😉😁
ФитнеСССенсей: Шабашники вообще ахуеют 😁😁😁
Семен Ряхов A: Доставок нет не хера
Семен Ряхов A: И шабашек нет
ФитнеСССенсей: Жесть🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Жара сейчас начнётся 😉
ФитнеСССенсей: 🤔
Семен Ряхов A: Самое ахуенное время
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: Хэй
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Ты работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Сру
Семен Ряхов A: Не работаю
ФитнеСССенсей: Халявщик
Семен Ряхов A: А ты шо?
ФитнеСССенсей: Я тружусь на благо человечества 😉😁
ФитнеСССенсей: А посрал утром ещё
Семен Ряхов A: Ты в городе?
Семен Ряхов A: На царме выйдем и пойдем где твоя площадка
ФитнеСССенсей: Я уже иду обратно, вы где ?
ФитнеСССенсей: Уже у коня
ФитнеСССенсей: Скоро буду
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Халоу))
ФитнеСССенсей: Ты сегодня ебашыш?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Да в городе
ФитнеСССенсей: Я тоже на проституции
ФитнеСССенсей: А ты где?
Семен Ряхов A: На заказе
ФитнеСССенсей: Я поехал на мамайку короче, позвали ребяты
ФитнеСССенсей: Ты работаешь ? Хэлоут
Семен Ряхов A: 👋🏼
Да
ФитнеСССенсей: Иду с цветного
ФитнеСССенсей: Заказов много ?
Семен Ряхов A: Я выезжаю только из дагии
ФитнеСССенсей: Аааа, понятен
ФитнеСССенсей: Ты где ? Заказов много ?
Семен Ряхов A: Нет
К хмели еду
ФитнеСССенсей: Ща прийду
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Работаешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Превед ))
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: В город может приду , если дождя не будет 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я прохожу кубанский кольцо, ты где ?
Семен Ряхов A: На заказе
ФитнеСССенсей: Все ещё ?
Семен Ряхов A: Да
Я позвоню
ФитнеСССенсей: Я погнал дамой
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Превед ))Ты хуяришь сегодня 😉
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Ды
ФитнеСССенсей: Я на площадке
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: На почту сейчас погоню
ФитнеСССенсей: Я пошёл с площадки
Семен Ряхов A: Я на заказе
ФитнеСССенсей: Я ещё в городе, ты что кого ?
Семен Ряхов A: С заказа еду
ФитнеСССенсей: Куда ?
Семен Ряхов A: В центр
ФитнеСССенсей: Ко хмели ?
Семен Ряхов A: Ды
Семен Ряхов A: Но не знаю
Может заказ мне кинут
Семен Ряхов A: Так что на связи
ФитнеСССенсей: Ок, я около хмели
Семен Ряхов A: Как думаешь, за чаевые нужно благодарить🤔
ФитнеСССенсей: Конечно да🤷‍♂️и никак иначе 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: 🤝Ты хуяришь сегодня
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Нет два выходных
ФитнеСССенсей: Ясен пень 👍
Семен Ряхов A: Ты знаешь что печерский ущшел с доставки?
Может я его вытеснил?🤔
Семен Ряхов A: 🤔 использую этот смайл
ФитнеСССенсей: Откуда 🤷‍♂️Незнаю, куда ушёл ?
ФитнеСССенсей: Я тоже 🤔
Семен Ряхов A: В стройку
ФитнеСССенсей: Ебануться 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Никиту и Демиса нужна вытеснить с рынка
ФитнеСССенсей: Не замарачивайся сами скуются 😉😁
Семен Ряхов A: Я продавец кувшинов для вина)))
Онлайн накурка
Семен Ряхов A: Записывай
Семен Ряхов A: В блокнот
ФитнеСССенсей: Онлайн накурка???🤷‍♂️🤔
Семен Ряхов A: Ага сейчас
Семен Ряхов A: Скороход служба доставки😂
Семен Ряхов A: Название
Семен Ряхов A: И сделать лицом компании скорохода из камеди, он просто создан чтобы его именем назвали компанию
Семен Ряхов A: Уже занято
Семен Ряхов A: 😂
Семен Ряхов A: Купить их нужно
Семен Ряхов A: Весь блокнот исписал🤦🏼‍♂️😂
ФитнеСССенсей: Доброе утро Оры)))☀️
ФитнеСССенсей: С первым днём лета вас 😉☀️☀️
Семен Ряхов A: Здорова
ФитнеСССенсей: Здоровее видал ))
Семен Ряхов A: https://www.youtube.com/watch?v=wdaPqf8Wdjc&feature=share
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: Доброе утро
ФитнеСССенсей: Доброе
Семен Ряхов A: Шо там трени есть
ФитнеСССенсей: Есть на 10.30
Семен Ряхов A: Как тебе видос?
ФитнеСССенсей: Пишут как то стремно🤷‍♂️не хочу смотреть
ФитнеСССенсей: Не понятно нихрена
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Но я всё-таки посмотрел прямо сейчас
ФитнеСССенсей: Но все равно не понял нихрена 😁
Семен Ряхов A: Ормян?
Пересмотри значит еще 5 раз чтобы понять
Семен Ряхов A: Там такой рекламный ролик сильный
Семен Ряхов A: Пиздец
ФитнеСССенсей: Ты ормян конечно же ))) ты все ещё сомневаешься?😁🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Майкл Джордан легенда
Семен Ряхов A: В этом случае ты, а не я
ФитнеСССенсей: Знаю)) и смотрел много фильмов про него🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Шляпа какая-то
Семен Ряхов A: Все 👋🏼
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: Че ты тренишь?
ФитнеСССенсей: простите что долго😊, Я освободился иду на автобус
ФитнеСССенсей: 🤝ты ебашиш сёдня?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Еду в город
Ебашить
ФитнеСССенсей: Я тоже иду в город
ФитнеСССенсей: У тебя что заказ чтоли сразу ?
Семен Ряхов A: Неа
Я же в лрг работаю
Семен Ряхов A: Книги отправлял
Семен Ряхов A: Сейчас еще нужно передать
ФитнеСССенсей: Я в центре
Семен Ряхов A: Какое название вам больше нравится?
1) «своя доставка»
2) « свой курьер»
ФитнеСССенсей: Я свободен а ты ?
Семен Ряхов A: Я у офиса хаваю
ФитнеСССенсей: Свой курьер лучше
ФитнеСССенсей: Потом что ?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: В центр не едешь ?
Семен Ряхов A: Еду
ФитнеСССенсей: К хмели ?
Семен Ряхов A: К неро
Но у меня может быть заказ
Так как моя очередь
Семен Ряхов A: 👋🏼
Трудишься сегоня?
Семен Ряхов A: Щас
ФитнеСССенсей: Сёдня щас да ))😁
Семен Ряхов A: Щищас
ФитнеСССенсей: Хули там дождь начался 🤷‍♂️🤦‍♂️я и пошёл сразу домой
ФитнеСССенсей: 😁😁😁быстро я ответил однако 😉😁😁
Семен Ряхов A: Ормян потому что
На хуй выбрось телефон
ФитнеСССенсей: 😁😁😁ладно ))😁😁😁
Семен Ряхов A: Вода это клиенты
А как известно вода это жизнь
ФитнеСССенсей: Слыш что )) китаец в васаби ремонт делает🤷‍♂️значит все не так уж плохо 😉👍
Семен Ряхов A: Я туда подъеду сейчас
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Хэй
ФитнеСССенсей: Ты работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Неа
ФитнеСССенсей: А с хуя ли ?
ФитнеСССенсей: Анекдот ))): 
Разговор Клиента и тренера 
Тренер: могу только дать совет или консультацию, совет бесплатно а консультация платно 😉
 Клиент: ну дай совет ...
 Тренер : совет... возьми консультацию а 😉😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: В город гонишь?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: К 12
ФитнеСССенсей: Понятно хули 😁
ФитнеСССенсей: Ты гиди?
Семен Ряхов A: Запара
ФитнеСССенсей: Кто бы блять сомневался
Семен Ряхов A: Блять мороженое будешь блядь?
ФитнеСССенсей: Буду блять
ФитнеСССенсей: Я у хмелей
Семен Ряхов A: Ок бля
Семен Ряхов A: Ты у хмелей бля
ФитнеСССенсей: Заебись бля ))
Семен Ряхов A: Бля бля
Семен Ряхов A: К лавке подходи
ФитнеСССенсей: Я тут
Семен Ряхов A: Одноразовый стаканчик хуйня
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️👍
Семен Ряхов A: Мне сегодня чувак (пассажир такси) кричал ты накопишь, я в тебя верю, у тебя все получится))))
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Может ревазыч специально пустил шумок чтобы проверить как я с остальными курьерами решу вопрос?🤔
ФитнеСССенсей: Похуй
ФитнеСССенсей: Врядли
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Ну и где ты ?
ФитнеСССенсей: Из Адлере чтоли едешь ?
ФитнеСССенсей: 🤝ты в городе сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Во сколько ?
Семен Ряхов A: Выезжать сейчас из Дагомыса буду
Семен Ряхов A: На шауму заеду за книгой
Семен Ряхов A: А там как пойдет, заказ скинут или нет
ФитнеСССенсей: Я подхожу к вагинской)) ты где ?
Семен Ряхов A: Искупался?
ФитнеСССенсей: Да 👍
Семен Ряхов A: Я у офиса
Жду курьера и поеду покушать где удобно
ФитнеСССенсей: И где тебе удобно?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Нужно подумать
ФитнеСССенсей: Ну что ты подумал ? 😉
Семен Ряхов A: Япона у меня
ФитнеСССенсей: Заказ чтоли ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Далеко угнал ? Я в центре
Семен Ряхов A: На виноградную 22/1 будет
Еще жду
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Хуяришь сегодня ?
ФитнеСССенсей: Заказов дохуя ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Не я не работаю сегодня
ФитнеСССенсей: Вы сегодня в город не двигаетесь случайно ?
Семен Ряхов A: Неа
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: 🤝ты что сегодня опять выходной чтоли
ФитнеСССенсей: Бля )))
Семен Ряхов A: 👋🏼
Работаю
Семен Ряхов A: Бля
Семен Ряхов A: А ты?
ФитнеСССенсей: Я не работаю )) я тружусь во благо человечества 😉😁
ФитнеСССенсей: Следующая треня в 12, ты что где ?
Семен Ряхов A: На заказе
ФитнеСССенсей: Ты завтра работаешь ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: А ще?
ФитнеСССенсей: Возьми книгу ту 😉я тебе эту тоже принесу
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Оу а если в спину свистят и эйкают но не подходят значит боятся?
ФитнеСССенсей: Значит незнают что хотят🤷‍♂️😁ну или боятся 😉
Семен Ряхов A: Контролируем потому что ходим везде
ФитнеСССенсей: И тебе доброе утро 😉🤝
Семен Ряхов A: 👋🏼👋🏼👋🏼
Семен Ряхов A: Мысль вчера записал просто
ФитнеСССенсей: И орам тоже😁
ФитнеСССенсей: Контроль чего?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️ не помню уже
ФитнеСССенсей: Опять курил в одного что ли?
Семен Ряхов A: Нее
С братом
ФитнеСССенсей: Ясен)))
ФитнеСССенсей: Я книжку взял))
Семен Ряхов A: Я тоже
ФитнеСССенсей: Красава
ФитнеСССенсей: Мой голосовой ввод даже это слово знает😁
Семен Ряхов A: У меня тоже
ФитнеСССенсей: Ты где?
Семен Ряхов A: Дома еще
Поем и в город
ФитнеСССенсей: Я свободен ты где?
Семен Ряхов A: В змели еду за заказом
ФитнеСССенсей: Ща подойду
Семен Ряхов A: Я на заднем дворе
ФитнеСССенсей: В заднем проходе😁
ФитнеСССенсей: Я в городе
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Я лед в хмели сейчас повезу
ФитнеСССенсей: 👌а потом пока ничего ?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: У лавки
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Тоже туда подъеду
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
Трудишься сегодня?
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Нет Скорее всего
ФитнеСССенсей: Но я уже пиздую в город
ФитнеСССенсей: Только недавно вышел из дома
Семен Ряхов A: Я у неро
Семен Ряхов A: Через 30’ заказ из Мамино нужно забрать
ФитнеСССенсей: Куда ?
Семен Ряхов A: На ксм
Семен Ряхов A: Ну не торопись
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Посмотрел в инст😁👍
Семен Ряхов A: Жара еиздец конечно
Семен Ряхов A: В тему, да?))
ФитнеСССенсей: Прикольно да ))я на вагинской
ФитнеСССенсей: Я у Неро
Семен Ряхов A: Я сейчас отвезу документы в офис. Если по пути Барселоны  будет Ревазович туда тоже заеду
Семен Ряхов A: И потом свободен принципе
Семен Ряхов A: Если конечно заказ не скинут сучары
Семен Ряхов A: У меня заказ🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Я на море
Семен Ряхов A: Ок
На связи
ФитнеСССенсей: Я подхожу к вагинской
Семен Ряхов A: Я у Макса колодки меняю и еду в центр
Семен Ряхов A: У меня перемещение льда из мамино в хмели
Семен Ряхов A: У меня доставка в 18:25 из хмели-сунели
Семен Ряхов A: Сейчас лёд привезу и сразу её повезу
ФитнеСССенсей: Понял, ок, я пока в городе пока, может Двину в сторону дома
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: 👋🏼
Трудишься?
ФитнеСССенсей: 🤝да с 12
Семен Ряхов A: В делай тело?
ФитнеСССенсей: С 12 на реке, с 15 в делай тело
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я уже на проституции, а ты  где?
Семен Ряхов A: Парк горького сейчас доставку отвезу и приеду на твою площадку
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: У меня уже человек подъехал , иду тренить
ФитнеСССенсей: Ты где?
Семен Ряхов A: В мамино 
Повезу лед в хмели
ФитнеСССенсей: Ёк
ФитнеСССенсей: Еду к мели
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я у морского Porto
Семен Ряхов A: Сейчас буду
ФитнеСССенсей: Я иду на Вагин скую
Семен Ряхов A: Я лёд везу хмели-сунели
Семен Ряхов A: Может в лавке посидим?
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я у Неро а ти ?
Семен Ряхов A: Доставка
Семен Ряхов A: Нп  бытху
ФитнеСССенсей: 🤝ты работаешь ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Выходной сегодня
✋🏽
ФитнеСССенсей: Ого ты бля
Семен Ряхов A: Ора ✋🏽
Как сам?
Что делаешь?
ФитнеСССенсей: 🤝треню в делай тело, ты что ?
Семен Ряхов A: Работаю в лрг
Семен Ряхов A: Из хмели доставку забираю
ФитнеСССенсей: Я свободен ты где?
Семен Ряхов A: В двух лавочках от твоей площадке в сторону моря
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Бабосы должны прийти
ФитнеСССенсей: Ещё нет
Семен Ряхов A: Ты где сам?
ФитнеСССенсей: На площадке моей
ФитнеСССенсей: Бабосы пришли
Семен Ряхов A: https://thefiniko.com/r/3493 - бесплатно регаешься и в кабинете смотришь программы и ролики про них
ФитнеСССенсей: Ты где ора?
Семен Ряхов A: У морпорта кушать буду
ФитнеСССенсей: Ты уже там ?
Семен Ряхов A: У макдака
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Я в центре уже, Там 5 минут назад был
Семен Ряхов A: Я хавать хочу
ФитнеСССенсей: Кушай, Я туда идти не буду)))
ФитнеСССенсей: В Центре по шараёблюсь
ФитнеСССенсей: Приятного аппетиту 😉
ФитнеСССенсей: У меня в 18 треня на цветном 💪😉
Семен Ряхов A: Сао
Семен Ряхов A: Круто
ФитнеСССенсей: Я по чуркобесовски не понимаю 🤷‍♂️😁
ФитнеСССенсей: Думал там завтра площадку «свою» буду открывать, оказалось сегодня 😉😁👍💪
ФитнеСССенсей: Сеть «своих» площадок )))😁💪
ФитнеСССенсей: «ССП»😁😁😁
ФитнеСССенсей: Ти ? Где?🤝
ФитнеСССенсей: Мороженый буш?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: На заказ из хмели поеду сейчас
Семен Ряхов A: Неа
ФитнеСССенсей: Предложение уже не актуально
ФитнеСССенсей: Ясен пень
Семен Ряхов A: Ты где будешь?
Семен Ряхов A: Я после заказа если будет свободна если буду свободен поеду в
ФитнеСССенсей: Еду по Варовского в сторону вогинской
ФитнеСССенсей: Куда ?
Семен Ряхов A: Nero
ФитнеСССенсей: Понял
Семен Ряхов A: Я У неро
Семен Ряхов A: Ты шо в городе еще?
ФитнеСССенсей: Идём по Островского с моря
Семен Ряхов A: Я заказ сейчас повезу на куротный с хмели
Семен Ряхов A: 5000 сможешь занять на две недели?
ФитнеСССенсей: Смогу
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Семён)) я бля забыл что за хату скоро же платить уже , смогу только 3000 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Ты где сам?
ФитнеСССенсей: Я дома есчё 😁
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Истче
Семен Ряхов A: В городе
Работаю
ФитнеСССенсей: Ааа точно Истче))
ФитнеСССенсей: Я тоже сегодня работать поеду в делай тело
ФитнеСССенсей: Я в городе а ты где ?
Семен Ряхов A: Я в неро
Заказ из хмели 13:50
ФитнеСССенсей: Я у Хмели
Семен Ряхов A: Сейчас подъеду
Семен Ряхов A: Я подъеду к 
Входу
ФитнеСССенсей: Какому ?
Семен Ряхов A: Центральному
Семен Ряхов A: Если что я у Макдональдса который около мор Porto сижу кушаю
ФитнеСССенсей: Я выхожу с пляжа а ты где?
Семен Ряхов A: На Чайковского 
Потом в офис
Семен Ряхов A: А ты где?
ФитнеСССенсей: Я уже на Островского пришел
ФитнеСССенсей: Мне делай тело к 18
Семен Ряхов A: И где ты на островсеого бушь?
ФитнеСССенсей: Около Неро
Семен Ряхов A: Оке
Семен Ряхов A: Еду туда
Семен Ряхов A: Ора✋🏽
Семен Ряхов A: Работишь седня?
Семен Ряхов A: Када в городе бушь?
Семен Ряхов A: Денег не забудь🙏🏼
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️бля я в делай тело уже с 8.30
ФитнеСССенсей: Деньги не взял🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: Ормян потому что
Семен Ряхов A: Когда в городе будешь?
ФитнеСССенсей: Иду пешком из сделай тело
Семен Ряхов A: Сделал тело гуляй смело
ФитнеСССенсей: Я уже в центре
Семен Ряхов A: К неро сейчас подъеду
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: И шо?
ФитнеСССенсей: Истчё😁
Семен Ряхов A: Поиск тачки
ФитнеСССенсей: Ща)))) Поиск тачки
ФитнеСССенсей: Может за морожеными сходим ?
Семен Ряхов A: Иди
Семен Ряхов A: У меня денег нет пока что
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Переходи к реке около московской
ФитнеСССенсей: Иду к хмели
ФитнеСССенсей: Ты где ?
Семен Ряхов A: У хмели
ФитнеСССенсей: Я у лавки
Семен Ряхов A: Я еду в твою сторону
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: А как для каршеринга эвакуация?🤔
ФитнеСССенсей: В смысле ?
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: Как слелать чтобы любому было удобно быстро заплатить за такую услугу?)
ФитнеСССенсей: 🤝 Ты завтра работаешь?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Сегодня что чем занимаетесь?
Семен Ряхов A: Фотосет сегодня вечером
ФитнеСССенсей: Нахуя ?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: 🤝ты где ?
Семен Ряхов A: На заказах
Семен Ряхов A: А ты что?
ФитнеСССенсей: Я на Островского
Семен Ряхов A: Я в неро подьеду минут через 10-15
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Давай я тогда подойду на морской переулок
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Я с почты уже еду в офис
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я уже прошел мимо офиса
ФитнеСССенсей: Видел твой мопед
Семен Ряхов A: Я в япону и к мамино
ФитнеСССенсей: Сейчас звонил соседу из Перми, они уже едут, и этот долбоёб взял с собой в кармане🤷‍♂️🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Я не пошёл на пляж, иду домой
ФитнеСССенсей: По расчётам через пару дней будут здесь
ФитнеСССенсей: Это кто и где?
Семен Ряхов A: Черничкина
ФитнеСССенсей: Её прям не узнать, Что она такая подавленная?
Семен Ряхов A: Подавили
ФитнеСССенсей: Как будто зареванная?
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Да угораю, фото так получилось наверное
ФитнеСССенсей: 🤔стремный ты фотограф значит 😁😁😁
Семен Ряхов A: Ора✋🏽
Семен Ряхов A: Шо делаешь?
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Я в городе
ФитнеСССенсей: Ты ора где?
Семен Ряхов A: Я на бытхе
Заказ отдал еду в центр
Семен Ряхов A: Пока заказов новых нет
ФитнеСССенсей: Я Хмели прохожу, куда подойти?
Семен Ряхов A: Ну если ничего не будет то я к Nero подъеду
ФитнеСССенсей: Я пойду на площадку на реку
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Я может быть заеду за мороженым какой тебе взять?
ФитнеСССенсей: Самая свежие
Семен Ряхов A: Я в городе подъезжаю к мороженному
Семен Ряхов A: Ты где сейчас территориально
ФитнеСССенсей: На своей площадке
Семен Ряхов A: Конс 18
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Треня отменилась
Семен Ряхов A: У меня доставка хмели-сунели в 17:25
ФитнеСССенсей: Подъезжай тогда к хмели что
Семен Ряхов A: Рустам можешь мне прислать номер мегафона info
ФитнеСССенсей: 5555 с мегафона
ФитнеСССенсей: 8800 550 5500 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Это номер телефона именно по поводу карты
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Спасибо ))😁😁😁😁хули )))
Семен Ряхов A: Будешь должен
Семен Ряхов A: Знаешь в чем большой минус голосовых сообщений, с помощью голосовых сообщений понятно в каком настроении находится человек который записывает его,А если человек пишет текстом то он может хуесосить собеседника а тот даже не поймёт этого
Семен Ряхов A: Голосовой набор просто пушка а от танка
ФитнеСССенсей: А от танка ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Аааа понял 😁👍
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Согласен
Семен Ряхов A: 😂😂😂
ФитнеСССенсей: 🤝Ты сегодня со скольки?
Семен Ряхов A: С 10
ФитнеСССенсей: Я вышел из делай тело
Семен Ряхов A: У меня пока что 2 доставки подряд
ФитнеСССенсей: Я у мор Porto, Ты где?
Семен Ряхов A: Я еще на доствках
ФитнеСССенсей: Я в городе на Островского уже
Семен Ряхов A: Еще доставка бляяя🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Ну и где ты?
Семен Ряхов A: У мака напротив жд
ФитнеСССенсей: Там что ?
ФитнеСССенсей: Сейчас иду по Гагарина, Встретил Саню кривово, 1000 лет его не видел)))
Семен Ряхов A: 😂
Семен Ряхов A: Ты че кого?
ФитнеСССенсей: Я свободен
ФитнеСССенсей: Куда пиздовать?
Семен Ряхов A: Я здесь пока что
Семен Ряхов A: Передаю книгу
ФитнеСССенсей: Выхожу на Гагарина
Семен Ряхов A: У тебя какие планы?
ФитнеСССенсей: Никаких
ФитнеСССенсей: А у тебя?
Семен Ряхов A: Ора здорово✋🏽
Семен Ряхов A: Что как дела?
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Лежу на пляжу)) поплаваю и пойду в город
Семен Ряхов A: Берешь левую руку и здороваешься с правой?😂
Семен Ряхов A: Или у тебя две правых руки🤔
ФитнеСССенсей: Чтоза бред 😁
ФитнеСССенсей: Я иду на вагинскую а ты где ?
Семен Ряхов A: Я в мегафоне на Московская
ФитнеСССенсей: Что там делаешь?
ФитнеСССенсей: Долго там?
Семен Ряхов A: Я к неро сейчас подъеду
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Тут долго
ФитнеСССенсей: Я на море не пшол
ФитнеСССенсей: На Островского я
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Я сейчас в атриуме
Семен Ряхов A: Мопед возле неро стоит
ФитнеСССенсей: Мопед твой не видел
Семен Ряхов A: Так я его спрятал надёжно
ФитнеСССенсей: Подошел к атриуму со стороны хача
Семен Ряхов A: Что бы никто доебаться не мог
ФитнеСССенсей: 😁😁😁👍
Семен Ряхов A: А я в другом месте вышел
Семен Ряхов A: Как думаешь может быть и с Машей тоже договориться?)))
Семен Ряхов A: Как с операторами
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: 🤝ты Сегодня со скольки?
Семен Ряхов A: Я выходной
Семен Ряхов A: ✋🏽
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️как так ?
Семен Ряхов A: Жопой об косяк
ФитнеСССенсей: Жопой об косяк 
Головой об стенку 
Писькой об коленку 😁😁😁
ФитнеСССенсей: 🤝доброе утро ))☀️
Семен Ряхов A: ✋🏽
ФитнеСССенсей: Ты сегодня отдыхаешь опять ?
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Хуярисш сегодня ?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Да
ФитнеСССенсей: Я на проституции
ФитнеСССенсей: Ты?
Семен Ряхов A: В барсе
Заказ на гагринская
ФитнеСССенсей: Я на своей площадке
ФитнеСССенсей: Пока что
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я пошёл в сторону морского порта
Семен Ряхов A: У меня доставка 14:35
ФитнеСССенсей: Понял окей
ФитнеСССенсей: После рабство зайду в город
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Еду в город
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: На связи
Семен Ряхов A: Я в халяль поеду
Там буду если не кинут заказ
ФитнеСССенсей: Понял ок
Семен Ряхов A: Заказ в хмели 19:05 на Московская
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: ХМЕЛИ 19:20
Ирина 
+7 (918) 444-49-49
Благодатная улица, 57, 4 эт., кв. 8
5120+200 доставка = 5320
КАРТА
Семен Ряхов A: И еще вот такая хуйня
Семен Ряхов A: Я короче застрял на хмели
ФитнеСССенсей: Подойду туда
ФитнеСССенсей: Я у хмели
Семен Ряхов A: Щ
ФитнеСССенсей: Щщщщщщщщщщ
ФитнеСССенсей: Я что-то жрать хочу сильно, пошёл домой, Может вечером ещё буду в городе, С соседом
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: 🤝ты сегодня со сколки?
Семен Ряхов A: ✋🏽
С 12
ФитнеСССенсей: Курить если буш отламывай 😉
ФитнеСССенсей: Возьми девайс с собой
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я думаю где то до 14 буду занят
Семен Ряхов A: Где ты?
ФитнеСССенсей: В делай тело
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Я свободеееен
Семен Ряхов A: Я заказ отдаю на политехнической сейчас потом в центр поеду, если не будет заказа то я в неро буду
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Я в халяле
ФитнеСССенсей: Я прохожу мор порт
ФитнеСССенсей: Ты что забуксовал чтоли ?
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Околова Неро
Семен Ряхов A: Давай к Васаби
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я дошёл до хмели , ты где ?
Семен Ряхов A: Я в Японе заказ забираю  в 19:50 На кубанскую потом хуй знает
Семен Ряхов A: У меня запара конкретная
ФитнеСССенсей: Понял
ФитнеСССенсей: Ок, Скоро вроде должен сосед подъехать сюда
Семен Ряхов A: Пришли пожалуйста номер своей банковской карты в мегафоне
ФитнеСССенсей: Я случайно
ФитнеСССенсей: 5446 3910 1218 3996
ФитнеСССенсей: Неро закрыто уже было когда пришли
Семен Ряхов A: Вы в городе?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Уже разошлись
Семен Ряхов A: ✋🏽
Как сам, нормально вчера до дома дошел?
ФитнеСССенсей: 🤝да нормально дошёл 😁😉👍
ФитнеСССенсей: Я до 12 в делай тело
ФитнеСССенсей: Ты как вчера докатал?
ФитнеСССенсей: Ты со сколки сегодня ?
Семен Ряхов A: Норм
Семен Ряхов A: С 12
ФитнеСССенсей: Я свободееен
Семен Ряхов A: ЯНа Варовского заказ отвезу потом япона поеду
ФитнеСССенсей: Из Япона тоже заказ ?
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: А что там ?
ФитнеСССенсей: А почему ты курить не будешь ?
Семен Ряхов A: Чай заказывать?
Семен Ряхов A: Я заказал уже
ФитнеСССенсей: Мы уже мост перешли
Семен Ряхов A: Ну ок
ФитнеСССенсей: Ты работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Да с 12
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: А ты чего?
ФитнеСССенсей: Отработался
ФитнеСССенсей: Я на пляжу🤟
Семен Ряхов A: На каком?
ФитнеСССенсей: На маяке
Семен Ряхов A: Долго там будешь?
ФитнеСССенсей: Поплаваю и все
ФитнеСССенсей: Сейчас загораю а то бледный
Семен Ряхов A: Ну тебе то нада
ФитнеСССенсей: Ща прохожу морской порт😁
Семен Ряхов A: Я к барсе за заказом сейчас подъеду
Семен Ряхов A: 13:10
ФитнеСССенсей: Я уже в торговой галерее
Семен Ряхов A: Заказать отвезу давай в неро встретимся
ФитнеСССенсей: Ок, Далеко заказ везти?
Семен Ряхов A: Еще заказ скинули
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Я у хмели буду
ФитнеСССенсей: 🤝что вы уехали ужо ?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Ага
ФитнеСССенсей: Как дела ? Как гулянка ?
Семен Ряхов A: Нормуль
ФитнеСССенсей: Будете в городе сегодня ?
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: ✋🏽
Нет
Еще одну ночь здесь
Семен Ряхов A: Ты че как сам?
ФитнеСССенсей: Хуя се !!
ФитнеСССенсей: Нормик)) пришёл на пляж
ФитнеСССенсей: Точнее уже ухожу с пляжа
ФитнеСССенсей: Так ты завтра не работаешь ?
Семен Ряхов A: Работаю
ФитнеСССенсей: Ясен ))
Семен Ряхов A: С 18:00
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️а ху еть ))
Семен Ряхов A: Выходной не дали третий
ФитнеСССенсей: Это что вип график 😉
Семен Ряхов A: Хуип
ФитнеСССенсей: Эти долбоебы не дали ? Или Маша не дала ?
Семен Ряхов A: Долбаебы не вышли
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: Хэй)) я свободен )) еду к Сане соседу)) провожать его, у него сегодня ночью самолёт
ФитнеСССенсей: Сегодня отменились две трени в делай тело из девяти 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
С 12
✋🏽
ФитнеСССенсей: Орка))я на своей площадке, тренировку веду если что
ФитнеСССенсей: Я свобоооодеееен))
Семен Ряхов A: Я пока в пути
Семен Ряхов A: К неро путь держу
Там книги надо передать
ФитнеСССенсей: Ты где уже ?
Семен Ряхов A: Подъезжаю 03:04 минуты
ФитнеСССенсей: Куда ?
Семен Ряхов A: Неро
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: У тебя что заказы опять ?
Семен Ряхов A: Ды
ФитнеСССенсей: Я пойду схожу на море
ФитнеСССенсей: Может искупаюсь
Семен Ряхов A: У меня еще заказы
ФитнеСССенсей: Все ещё заказы ?
ФитнеСССенсей: Мне к 18
Семен Ряхов A: С заказа еду
К максу хочу заехать масло поменять
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: У вас вечером заказы прут нет? После 22 ноль ноль?
Семен Ряхов A: Быват
ФитнеСССенсей: Ладно на связи
Семен Ряхов A: ✋🏽✋🏽✋🏽
Семен Ряхов A: Ахуянно
Семен Ряхов A: Ора ты че где?
ФитнеСССенсей: 🤝в делай тело
ФитнеСССенсей: Сегодня весь день 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Все деньги зарабатываю
Семен Ряхов A: Как я што ли?
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: Я сегодня в делай тело до 19 или 20🧐
ФитнеСССенсей: Рабычу 😁
ФитнеСССенсей: Ара я освободился иду в город через море
ФитнеСССенсей: Заеду на море поплаваю
Семен Ряхов A: Я пока чуть освободился
Поеду в офис
ФитнеСССенсей: Езжай я ещё даже до моря не дошел
Семен Ряхов A: Я короче на заказы
Жара по видимому начинается
ФитнеСССенсей: Я уже выхожу с пляжа
ФитнеСССенсей: Ну это логично потому что я же в город пришел😁
ФитнеСССенсей: Запара что ли началась?
Семен Ряхов A: Ды
ФитнеСССенсей: Хмели не едешь?
Семен Ряхов A: ХМЕЛИ 21:00
Ольга
+7 (977) 110-00-11
Красная улица, 2, 13 эт., кв. 7
4430,доставка 0
СДАЧА С 5000
Семен Ряхов A: Я с мамайке сейчас еду
ФитнеСССенсей: Окей, подойду туда
ФитнеСССенсей: 🤝
Ты сегодня со скольки
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: С 10
ФитнеСССенсей: Окей
ФитнеСССенсей: Я свободен, иду в город через море, остановлюсь поплавать
Семен Ряхов A: Я сру в сан сити
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁Ха ха ха
ФитнеСССенсей: Я вышел от моря в сторону вагинской
ФитнеСССенсей: А ты где?
Семен Ряхов A: Я в хосте
Семен Ряхов A: На доставке
ФитнеСССенсей: Понял я в центре
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: Что ты где ты ?
Семен Ряхов A: Я на заказе🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Я пошёл на свою площадку
ФитнеСССенсей: На реке
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Ты что сегодня решил все свои и все мои деньги зарабатывать чтоли 😉😁
ФитнеСССенсей: Я в туалет
ФитнеСССенсей: 🤝Ты выходной сегодня?
ФитнеСССенсей: Сейчас бати звонил, с днём рождения поздравлял, он говорит “хорошее дело браком не назовут”😁😁😁👍👍👍
Семен Ряхов A: ✋🏽
Да
Семен Ряхов A: К чему это про брак?
ФитнеСССенсей: Про женитьбу
Семен Ряхов A: Понял
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Ора)) как твоё ничего ?
Семен Ряхов A: ✋🏽✋🏽✋🏽
Семен Ряхов A: Даа дня воял
ФитнеСССенсей: 🤟👍
ФитнеСССенсей: Получилось ?
Семен Ряхов A: Вроде да
ФитнеСССенсей: Ништяк))
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Работаешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Провёл сегодня первую тренировку в актёр Гэлакси👍💪
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Я на своей площадке )) к 18 в делай тело
Семен Ряхов A: На какой именно?
ФитнеСССенсей: Проституция
ФитнеСССенсей: Я у хмели а ты ?
Семен Ряхов A: Рустам у меня запара
Семен Ряхов A: ✋🏽
Как дела ора?
ФитнеСССенсей: 🤝
По тихому)) в делай тело
ФитнеСССенсей: Ты как ?
Семен Ряхов A: Да нормально хуярю
ФитнеСССенсей: Я свободен уже в городе , а ты ?
Семен Ряхов A: На заказ из японы 18:15
ФитнеСССенсей: Я в столовке у Неро
ФитнеСССенсей: Тел на зарядку поставил 😁
ФитнеСССенсей: Ты что кого?
Семен Ряхов A: Заказы пошли
Семен Ряхов A: Слушай на самом деле как ты в город выезжаю аж так заказы прут
Семен Ряхов A: Сегодня весь день сидел на жопе
ФитнеСССенсей: Я и говорю, тебе это уже давно
ФитнеСССенсей: Ну ты что !!! Нормально же общались 😁где забуксовал ?
Семен Ряхов A: На заказах
Семен Ряхов A: Пиздец какоц то
ФитнеСССенсей: Я на своей площадке у реки
Семен Ряхов A: Заказ 15:10
Семен Ряхов A: Я еду с доставки
Семен Ряхов A: В неро
ФитнеСССенсей: Я иду в делай тело
Семен Ряхов A: Ну всё тогда
Семен Ряхов A: Иди делай дела
Семен Ряхов A: Я к неро поеду
ФитнеСССенсей: Уже бля?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: После доставки
ФитнеСССенсей: Я у Неро
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Еду туда
Семен Ряхов A: Блять заказ из Мамина в 14:30
Семен Ряхов A: БАРСА 15:15
Елизавета
+7 (988) 235-71-71
Виноградная улица, 15/1, 6 эт., кв. 15
5160,доставка 0
БЕЗ СДАЧИ
Семен Ряхов A: Эту забираю сейчас, надеюсь ничего больше не будет в ближайшее время
 хотя
Семен Ряхов A: Короче на связи
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я на реке
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Да мне только отдали заказ пидарасы
ФитнеСССенсей: Уебались совсем
ФитнеСССенсей: 🤝ты в городе ?
Семен Ряхов A: Здорово я выходной
ФитнеСССенсей: Ты что ухуел чтоли ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Маша звонила говорит что Миша забрал у Руслана мопед и тот больше не работает в Лондоне
Просит чтобы я вышел на работу блядь
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️😁ахуеть 😁😁😁
Семен Ряхов A: Кто рано встает
Тот саламалекум✋🏽
ФитнеСССенсей: 🤝салейкуму малам 😁
ФитнеСССенсей: Красава хули
Семен Ряхов A: Нормальная тема этот сап
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Спонтанно как то взяли, и заебись
ФитнеСССенсей: Заебись что заебись
Семен Ряхов A: Напиши какие вопросы должен задавать твой бот
ФитнеСССенсей: Домой дойду нарисую и тебе отправлю
Семен Ряхов A: Также мне нужно будет фото которая будет на аватарке бота, и название на латинском
Семен Ряхов A: Только не забудь
Семен Ряхов A: Скажи когда тебе напомнить
ФитнеСССенсей: Не забуду, я и вчера не забыл, попытался вчера написать но что-то не пошло😁🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Армян ты не забыл?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Пока не дожитого что-то 😁
ФитнеСССенсей: Не до этого
ФитнеСССенсей: Какой то пизец завтра с тренировками
Семен Ряхов A: В смысе?
ФитнеСССенсей: Да хер знает
Семен Ряхов A: Много что ли?
ФитнеСССенсей: Доброе утро))
Семен Ряхов A: Паревцец)))
Семен Ряхов A: Че как сам?
В городе будешь?
ФитнеСССенсей: Буду, Сейчас ещё одна тренировка
ФитнеСССенсей: Короче я на пляж плавать
ФитнеСССенсей: Я на Островского а ты?
Семен Ряхов A: Я доставки отдам и напишу
Семен Ряхов A: Доставка на Гагарина будет хмели-сунели
ФитнеСССенсей: Ок подойду
Семен Ряхов A: 14:20
Семен Ряхов A: Давай я после доставки тебе напишу
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Яна проституции на площадке
Семен Ряхов A: Я понял
ФитнеСССенсей: Без подопечных 😁
Семен Ряхов A: Мы работаем в меньшинстве работаем, из-за этого много доставок
ФитнеСССенсей: Опять доставка
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Дв
Семен Ряхов A: Ды
ФитнеСССенсей: Это не из-за этого, это из-за того что я в городе😁👍💪
Семен Ряхов A: Здорова ара
Семен Ряхов A: Ты че где сегодня?
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Пока в дт
ФитнеСССенсей: Скоро погоню в город
ФитнеСССенсей: Я на площадке на проституцию
ФитнеСССенсей: На моей площадке
ФитнеСССенсей: 🤝
Ты хреначиш сегодня ?
Семен Ряхов A: Здорово да херачу
ФитнеСССенсей: Со сколько?
Семен Ряхов A: Ебашу если судить по вчерашнему дню то я ебашу
Семен Ряхов A: С 10
Семен Ряхов A: Сейчас выезжаю если доставок не будет на почту поеду
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: Я в делай тело ща в город погоню пешком
ФитнеСССенсей: Видел тебя сейчас на курортном, куда погнал?
Семен Ряхов A: https://mnogo-kreditov.ru/bankovskie-karty/debetovaya-karta-yandex-plus.html
ФитнеСССенсей: Алё бля, ты что так и все пиздяришь?
ФитнеСССенсей: Работы дохуя??
Семен Ряхов A: Неа
ФитнеСССенсей: Я пиздую на Вагин скую
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Ты сам где?
Семен Ряхов A: Я на хлеб заводе подъеду тоже туда к цуму
ФитнеСССенсей: Окей тогда у цума
ФитнеСССенсей: Здорово, ты работаешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Я пиздую в центр
ФитнеСССенсей: А ты?
Семен Ряхов A: У меня запара
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: Я выхожу на Островского
ФитнеСССенсей: Ты что кого где?
Семен Ряхов A: На заказах
ФитнеСССенсей: Я попиздил в делай тело
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Ты сегодня выходной?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Выходной
ФитнеСССенсей: Ну ты и ормян
Семен Ряхов A: Ты работаешь сегодня, Если да то во сколько у тебя тренировки?
ФитнеСССенсей: Сейчас я на пляжу не жужжу, а что ?
Семен Ряхов A: Тренировки есть у тебя сегодня?
ФитнеСССенсей: Автовокзала надо садиться на автобус?
Семен Ряхов A: Горького 58/2 там автобусы маршрутное на Дагомыс 81-й  номер
ФитнеСССенсей: Это где бля ?
Семен Ряхов A: 2ГИС зайди
ФитнеСССенсей: Нет такого адреса
Семен Ряхов A: 58б
ФитнеСССенсей: Там где я вас провожал за автовокзала?
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: На какой нужно будет выйти ?
Семен Ряхов A: Чай фабрика
Семен Ряхов A: Ты уже едешь что ли
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Я на Остановки, адрес напиши
Семен Ряхов A: Батумское шоссе 39 девятый подъезд
ФитнеСССенсей: Я тут
Семен Ряхов A: 134#129
144 кв 4-й эт
Семен Ряхов A: Дверь открыта
ФитнеСССенсей: Слал
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Что кого добрались? Нормально всё?
ФитнеСССенсей: Да нормально)) и девочки тоже
ФитнеСССенсей: 🤝
Ты сегодня со скольки?
Семен Ряхов A: С 12
Семен Ряхов A: Сём, привет.
Крч Давид ушёл, на прежнюю работу (оказывается он оттуда не уволился, думал совмещать🤦🏻‍♀️), дежурство твоё некому передать, так что на след.неделе будешь деж+ во вторник и среду🙏🏻
Семен Ряхов A: Мага прислала вчера🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️А что у тебя до этого не было дежурных смен?
Семен Ряхов A: Не было
Я про дэвида
ФитнеСССенсей: Так это же ожидаемо было
ФитнеСССенсей: Армян хуле
Семен Ряхов A: Долбаёб что ли?
ФитнеСССенсей: Армян
ФитнеСССенсей: Чего непонятного
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Ты что где кого?
Семен Ряхов A: Хмели заказ забираю
ФитнеСССенсей: Сижу в Макдаке на зарядке)) ты что где ?
Семен Ряхов A: Мы сегодня вдвоём курьеры, И жирный курьер дежурный плюс
Семен Ряхов A: Так что дохуя заказов
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️🤷‍♂️😁
ФитнеСССенсей: 👍💪
Семен Ряхов A: Если честно ничего хорошего
ФитнеСССенсей: Что такое ?
ФитнеСССенсей: Я прохожу офис ваш, ты где что
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Я хмели доставка на черноморскую
Семен Ряхов A: У меня запара началась если хочешь можешь доставку отнести
Семен Ряхов A: ⬅Доставка из "Японка" Парковая 42, (угол здания со стороны реки)
Тел. для связи с организацией:
89189168919
➡Куда доставить: Егорова 1 
Парк ривьера главный вход где часы 
⏰Когда забрать: 21:20
💵Стоимость: 790
💰Цена доставки: 150
📞Номер клиента: +79628886195
#6
ФитнеСССенсей: 😁Я уже дома почти
ФитнеСССенсей: Что у тебя опять аврал?😉
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: Привет, да я ещё не в городе к маме заехал матрас зовёт
Семен Ряхов A: Пока тишина, а ты что кого? Где ты?
ФитнеСССенсей: В городе пока
Семен Ряхов A: У меня если доставок не будет сейчас я сразу на почту заеду отправлю книги
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Отправляю ужо
Семен Ряхов A: Ты хде?
Семен Ряхов A: У тебя видимо проблемы с телефоном конкретные
ФитнеСССенсей: Я был в парикмахерской только освободился,
ФитнеСССенсей: Он стоял у них на зарядке
Семен Ряхов A: Я в кофейне сейчас подъеду на Островского
ФитнеСССенсей: Я у Неро
ФитнеСССенсей: А вот и он, я
ФитнеСССенсей: В городе
Семен Ряхов A: У меня доставка из хмели-сунели на гагаринская 10
ФитнеСССенсей: Я минут через 20 пойду в делать тело
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: 🤝
Хуяришь сегодня?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: ✋🏽
ФитнеСССенсей: Запара что ли опять?
Семен Ряхов A: Нет я дежурный сегодня
Семен Ряхов A: Вот шашку повёз
ФитнеСССенсей: Шашку ?
Семен Ряхов A: Шабашку
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: На пляж припиздярил))
ФитнеСССенсей: А то время обеда я ещё на пляже не был сегодня
Семен Ряхов A: Я отправила тебе ссылку в телеграмм
ФитнеСССенсей: Выхожу с пляжа, ты где?
Семен Ряхов A: Перейди по ней и это дает право быть администратором твоем боте
Семен Ряхов A: В неро
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Перейди по ней сейчас
Семен Ряхов A: Мне за обедом потом нужно будет ехать сразу
ФитнеСССенсей: Понял
Семен Ряхов A: Фото пришли которое в контакты я добавлю
ФитнеСССенсей: Ты обратно уже едешь или что?
Семен Ряхов A: Нет
Туда ещё не поехал
Семен Ряхов A: Я переделал контакты посмотри как получилось
Семен Ряхов A: Я же не тороплюсь никуда жду пока все скинут мне потом делаю
Семен Ряхов A: 😂
ФитнеСССенсей: Я видел, ты слишком много убрал )) 
Надо было удрать только 
«Я работаю фитнес тренером с 2015 года.»
ФитнеСССенсей: Я на своей площадке
ФитнеСССенсей: На проституции
Семен Ряхов A: Нет тебя хдесь
ФитнеСССенсей: Я на вагинской уже
ФитнеСССенсей: Где схлестнёмся?
Семен Ряхов A: Я кушать сил рядом с твоей площадкой на конституции
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Пока перемещения нет здесь буду потом поеду на заправку и в офис
ФитнеСССенсей: Я освободился, ты что где как почему?
ФитнеСССенсей: Бот Посмотрел
ФитнеСССенсей: Уже лучше
Семен Ряхов A: Я встретил своих девчонок и Гуляем на твоей площадке на конституции
ФитнеСССенсей: Понял я прохожу мимо офиса вашего
ФитнеСССенсей: Где ты Ора?
ФитнеСССенсей: В офисе?
Семен Ряхов A: В синдике заберу заказ
ФитнеСССенсей: 🤝
Ты сегодня выходной
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Да
Я на закупе книг
ФитнеСССенсей: Я тоже в городе
ФитнеСССенсей: Здорово, скажи пожалуйста где ты покупал блокноты дешёвые? И сколько цена?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: На тзб и на донской 9
ФитнеСССенсей: Понял спасибо)) ты пиздяришь сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Ты шо?
ФитнеСССенсей: Я ебашу в город
ФитнеСССенсей: У тебя заказов много ?
Семен Ряхов A: Дааа
ФитнеСССенсей: Как блять так
ФитнеСССенсей: Я в городе
ФитнеСССенсей: Я короче пошёл на море, потом пойду в белой тело
ФитнеСССенсей: 🤝 
Ты сегодня со скольки ?
Семен Ряхов A: С 12
✋🏽
ФитнеСССенсей: Я в городе, ты где?
Семен Ряхов A: Еду из дома
ФитнеСССенсей: Я в центре на Варовского, ты где?
Семен Ряхов A: В хмели
Семен Ряхов A: Забираю заказ сейчас
На стреме над группой
Семен Ряхов A: Два заказа весит
ФитнеСССенсей: Я тогда попиздовал в сторону домой
Семен Ряхов A: Ок🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Здорова ора
Семен Ряхов A: Че кого?
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: В делай тело, в город между трениями не пойду, после пойду
ФитнеСССенсей: После 18
ФитнеСССенсей: Ара, я уже дошел почти до первомайской, ты что где кого?
ФитнеСССенсей: Ой Ора
Семен Ряхов A: Я на заказе сейчас освобожусь напишу или позвоню
Семен Ряхов A: Я свободен но хочу срать
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Где?
Семен Ряхов A: В офисе
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: На остров сково
Семен Ряхов A: Ок. Куда подъехать?
ФитнеСССенсей: Я на Воровского уже
ФитнеСССенсей: Куда, давай на место под солнцем , или к Неро
Семен Ряхов A: К васаби
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: 🤝
Ты сегодня пиздяришь?,Я уже в городе а ты где?
Семен Ряхов A: Здорова я на заказе
ФитнеСССенсей: Я опять в городе, ты что где кого?
Семен Ряхов A: Я за хмели-сунели кушаю через 10 минут забираю заказ отсюда
Семен Ряхов A: ✋🏽 Ты в центре?
ФитнеСССенсей: Иду в центр и сделай тело
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: Я в центре хожу раскидываю визитки
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Айда со мной
ФитнеСССенсей: Ты где ара?
ФитнеСССенсей: Голосовой набор не знает слово ора
ФитнеСССенсей: Почему-то
Семен Ряхов A: На Воровского
ФитнеСССенсей: Я прохожу макдак
Семен Ряхов A: Я на пересечении воровского парковая
ФитнеСССенсей: +Ещё один подопечник
ФитнеСССенсей: Движуха прошла не зря👍
Семен Ряхов A: Ну и хорошо
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Ты домой уже угнал?
Семен Ряхов A: Еду в сторону дома только
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: Добрейший вечер ))
ФитнеСССенсей: Как день прошёл ?
ФитнеСССенсей: Орам привет тоже 😁
Семен Ряхов A: Здорова
Да нормально только с моря пришли
ФитнеСССенсей: 👍каеф
Семен Ряхов A: Тебе тоже привет
Ты че как?
ФитнеСССенсей: Нормик )) трени норм провёл 5 шт
ФитнеСССенсей: 1 уличная
ФитнеСССенсей: 🤝
Видел тебя сейчас около делай тело
ФитнеСССенсей: Двигаюсь в центр
ФитнеСССенсей: У тебя заказов много?
Семен Ряхов A: Пока нет
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Островского
ФитнеСССенсей: Ты где?
Семен Ряхов A: Сейчас к  неро подъеду
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Ора Здорова, ты что телефон в жопу засунуЛ
Семен Ряхов A: 🤔
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Делай тело был, телефон на зарядке стоял
Семен Ряхов A: Ормяныч
Семен Ряхов A: Одним словом
ФитнеСССенсей: Я у мелодии, ты где?
Семен Ряхов A: На заказе
ФитнеСССенсей: Я тебя сейчас видел на проституции
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: На заказ ехал
ФитнеСССенсей: Я на своей площадке
Семен Ряхов A: Я понял как освобожусь напишу
Семен Ряхов A: Ора
Ну шоты там лапти одел?
ФитнеСССенсей: Нет истчё
Семен Ряхов A: Ну ты пиздец
ФитнеСССенсей: Не это ты пиздец)))😁
ФитнеСССенсей: Я около Хмели, ты где?
Семен Ряхов A: Я напротив Хмели через речку))
Семен Ряхов A: На чайковского сel кушать
ФитнеСССенсей: Понял, тогда я уже туда не пойду, пока я туда приду мне уже надо будет ехать в делай дела
Семен Ряхов A: Ты до скольки будешь рабом?
ФитнеСССенсей: До 21
Семен Ряхов A: Здоровa
Как сам?
Семен Ряхов A: Че где?
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: В делай тело
Семен Ряхов A: Все бабки хочешь там заработать?
ФитнеСССенсей: Да бля ))) если бы 😁
ФитнеСССенсей: До 14 сегодня тут буду
ФитнеСССенсей: Я в центре, ты где?
Семен Ряхов A: На Чайковского
Семен Ряхов A: В хмели поеду
ФитнеСССенсей: На хуя?
Семен Ряхов A: За заказом
ФитнеСССенсей: Если будет ещё заказ напиши
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я у реки
Семен Ряхов A: Ок
На площадке?
ФитнеСССенсей: Около
ФитнеСССенсей: 🤝ты ебошишь сегодня ?
ФитнеСССенсей: Заказов до хуйа?
Семен Ряхов A: Привет, я сегодня и завтра выходной
ФитнеСССенсей: Ох ты ж ёбтельмастер 😉🤟привет Орачкам 😉
Семен Ряхов A: Информация от Равиля.
Выдача зп курьеру после смены будет ограничен если:
- курьер не опрятный
- в шортах
- в шлепках
- не бритый
- с грязными волосами
Заработная плата будет заморожена и останется в ЯпонаМаме, если курьер систематически будет относится к внешнему виду халатно, то будем применять штрафные санкции.
Семен Ряхов A: 😂
ФитнеСССенсей: 🤟😁👍Наконецто Блять
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: ✋🏽
ФитнеСССенсей: Дааа))) я знаю )) именно так стараюсь делать 😉
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Че кого?
ФитнеСССенсей: Я сегодня до 21.00
ФитнеСССенсей: 10 тренировок
Семен Ряхов A: Ты что все деньги хочешь заработать? Армян
ФитнеСССенсей: Я жадный татар 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Дай номер Жени мастера
ФитнеСССенсей: Хэй)) ты хуячишь сегодня?
Семен Ряхов A: Привет 
Даработаю
Семен Ряхов A: А ты?
ФитнеСССенсей: Выдвигаюсь в город из делай тело
ФитнеСССенсей: Думаю на автобусе
Семен Ряхов A: На саязи
ФитнеСССенсей: Заказов дохуя у тебя?
Семен Ряхов A: Один заказ сейчас будет
ФитнеСССенсей: Я уже в центре на Островского
Семен Ряхов A: Я пока что на заказах
ФитнеСССенсей: Не удивительно
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: На проституцию, около парковой
Семен Ряхов A: Мороженое будешь?
ФитнеСССенсей: Конечной
ФитнеСССенсей: Куда прийти ?
Семен Ряхов A: На площадку на свою на конституцию
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Ещё заказ скинули
ФитнеСССенсей: Заказы чтоли поперли ?
ФитнеСССенсей: Я пошёл в сторону делаю тело
ФитнеСССенсей: Ты в городе ?
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: Привет да я в городе уже первый заказ сейчас повезу
ФитнеСССенсей: Еду в город на автобус
Семен Ряхов A: У меня пока доставки идут
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Хахаха
Семен Ряхов A: Голосовой набор текста
Семен Ряхов A: Смех тоже записывает Хаха
ФитнеСССенсей: Я попопиздовал В сторону делай тело
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: В офисе поеду сейчас хмеля
Семен Ряхов A: Ора✋🏽
Семен Ряхов A: Ну шо ты кайфушник, че делаешь?
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Дома пока, жрать приготовлю, подру и в город
Семен Ряхов A: Ну приятного тебе жерства
Семен Ряхов A: Я уже  в городе
Давай на связи
ФитнеСССенсей: Давай на связи
ФитнеСССенсей: Я в городе, на проституции
ФитнеСССенсей: А ты ора где ?
Семен Ряхов A: Пока что заказе
Семен Ряхов A: У меня короче из хмели-сунели будут два заказа один из которых в Адлер
ФитнеСССенсей: Понял , я тогда пошёл в делай тело
ФитнеСССенсей: Буду там до 20
Семен Ряхов A: А сейчас я на шабашке
ФитнеСССенсей: Ормян хуле😉😁
Семен Ряхов A: Ну конечно же
ФитнеСССенсей: 🤝в городе сегодня ?
Семен Ряхов A: Привет
Нет, два дня выходной
ФитнеСССенсей: Понял
ФитнеСССенсей: Орачкам 👋
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Ты сегодня со скольки?
Семен Ряхов A: Привет я с 12
Семен Ряхов A: Рустам сможешь занять 4000 руб.? На неделю
ФитнеСССенсей: Смогу но не сегодня, с собой нет
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Ты где сейчас?
Семен Ряхов A: Я на заказах
Семен Ряхов A: На связи напишу
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Я еду домой, если денег надо будет 😉заезжай
ФитнеСССенсей: Ора превед
ФитнеСССенсей: Что ты как ты ?
Семен Ряхов A: Привет
В городе на доставках
Ты че кого?
ФитнеСССенсей: В делай тело
ФитнеСССенсей: Др 12
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Иду около первомайской
Семен Ряхов A: Я на морском
ФитнеСССенсей: Что там ?
Семен Ряхов A: Переулке
Семен Ряхов A: Кофе хочу здесь попить
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Ты хуячиш сегодня ?
Семен Ряхов A: Здорова
Да
А ты?
ФитнеСССенсей: Тоже да, пиздую в центр
Семен Ряхов A: Пездуй
Семен Ряхов A: Я на Политехнической еду в центнер
Семен Ряхов A: Я не там
ФитнеСССенсей: А где ?
Семен Ряхов A: Островского 59/1
ФитнеСССенсей: Где это блять
Семен Ряхов A: Если идти от пузатые хаты к вокзалу по Островского метров 100 с противоположной стороны
ФитнеСССенсей: Я зашёл в Макдак у вокзала на зарядку
ФитнеСССенсей: Ты что кого где ?
Семен Ряхов A: ХМЕЛИ 15:05
Андеа
+7 (988) 168-25-60
улица Дмитриевой, 13Б, 2 эт., кв. 14
1270,доставка 0
С 2000
Семен Ряхов A: ХМЕЛИ № 2
Алексей
+7 (938) 497-45-22
Курортный проспект, 92/5, 2 подъезд, 16 эт., кв. 1609
2530+150дост=2680
КАРТА
Семен Ряхов A: У хмели обедаю
Масло поменял
Семен Ряхов A: У жени
Семен Ряхов A: Жду заказы
ФитнеСССенсей: Понял
ФитнеСССенсей: Я на своей площадке у рики
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Здорова)) так что курить буду ?😁
Семен Ряхов A: Жду ответ
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: У тебя заказов дохуя ?
Семен Ряхов A: Идут один за одним
Семен Ряхов A: 😂
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁👍
Семен Ряхов A: Рустам привет
Семен Ряхов A: Что ты где сегодня?
ФитнеСССенсей: Привет, в делай тело сейчас, освободился, пойду в центр
Семен Ряхов A: Na связи
Семен Ряхов A: У меня заказ из барсы в 12:50
ФитнеСССенсей: Я уже на Островского
Семен Ряхов A: Блять доставки одна за одной идут сука
Семен Ряхов A: Ты сейчас где?
ФитнеСССенсей: На Варовского около Ниппон хауса
Семен Ряхов A: Окей еду туда
ФитнеСССенсей: Я у васаби пока
Семен Ряхов A: Ок
Еду туда
Семен Ряхов A: Ну что как нормалёк?
Семен Ряхов A: )))
ФитнеСССенсей: Ахуянно))👍💪
ФитнеСССенсей: 🤝ты ебошишь сёдня?
Семен Ряхов A: Привет я выходной сегодня
Семен Ряхов A: Ксюши день рождения сегодня
ФитнеСССенсей: Ого
ФитнеСССенсей: В город едете ?
Семен Ряхов A: Не знаю
ФитнеСССенсей: Здорова, ты ебашишь сегодня?
Семен Ряхов A: Привет да ебашу, давай на связи я опаздываю на доставку
ФитнеСССенсей: Я на Островского
Семен Ряхов A: Я на заказах ещё
ФитнеСССенсей: Ты куда поехал по Варовского?
Семен Ряхов A: Ибать верблюла
Семен Ряхов A: 🤔
ФитнеСССенсей: А что случилось то ?
Семен Ряхов A: Он в бан попал из-за неправильности набранного номера
Семен Ряхов A: Хочу Машу купить из кол центра
Семен Ряхов A: Рустам у тебя есть 2ГИС?
Семен Ряхов A: Если есть то набери пожалуйста курортный проспект 96а И посмотри находит он или нет этот дом пожалуйста
ФитнеСССенсей: Находит😁
ФитнеСССенсей: Доброе утро))
ФитнеСССенсей: Ты сегодня со скольки ебашишь?
Семен Ряхов A: С 12
Семен Ряхов A: Привет, ну ты что где?
ФитнеСССенсей: Я уже иду курить буду
Семен Ряхов A: Я на Чайковского 2
Семен Ряхов A: Жду когда почту откроется
ФитнеСССенсей: Я Батуми прохожу
Семен Ряхов A: Это на кубанском кольце
Семен Ряхов A: С торца
Семен Ряхов A: Брови оторвало
ФитнеСССенсей: Ага, с потрохами
Семен Ряхов A: На Палубе  валяются))
ФитнеСССенсей: Я поеду домой, заебался что-то
Семен Ряхов A: Не забудь посмотреть карту газпромнефть пожалуйста
Семен Ряхов A: Привет
 на Роснефть я вообще не заправляюсь 
Лукойл у меня есть 
мне нужен Газпромнефти
ФитнеСССенсей: +100500₽ и она твоя
ФитнеСССенсей: Просто она эксклюзивная 🤟
Семен Ряхов A: ))₽
ФитнеСССенсей: Я свободен, иду в центр
Семен Ряхов A: Я в городе заказов пока нет хочу поехать на морской переулок
Семен Ряхов A: Давай там пересечёмся
ФитнеСССенсей: Я ещё даже не дошел до стадиона
Семен Ряхов A: Мне заказ сейчас будут скидывать суки
ФитнеСССенсей: Далеко?
Семен Ряхов A: На политехническую
Семен Ряхов A: В мамино еду сейчас
ФитнеСССенсей: Я тут
Семен Ряхов A: Я поехал на вишнёвую книги надо продать
ФитнеСССенсей: Ёбнулся😃
Семен Ряхов A: Еду в центр 
срать хочу
ФитнеСССенсей: Я иду в делай тело
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Здорова ты сегодня ебашишь?
Семен Ряхов A: Здорова
Неа
Семен Ряхов A: ✋🏽
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Двигаюсь в город, с мамой ки, на автобусе
ФитнеСССенсей: Ты что блять обиделся чтоли 😃😁
Семен Ряхов A: Это
Семен Ряхов A: Я с дагомыса еду
Семен Ряхов A: Так и не нашел с кем покурить)))
ФитнеСССенсей: Красава
ФитнеСССенсей: И не надо было искать
Семен Ряхов A: Давай на связи
ФитнеСССенсей: На))
ФитнеСССенсей: Я в городе
Семен Ряхов A: Брови оторвались?
ФитнеСССенсей: Вообще пиздец, просто В карман их убрал
Семен Ряхов A: ))))
ФитнеСССенсей: Я почти в центре ты где?
Семен Ряхов A: Я тоже двигаюсь в центр где встретимся?
Семен Ряхов A: На морском?
ФитнеСССенсей: Я уже почти на вогенской
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Тогда к пузатой хате
ФитнеСССенсей: Я на своей площадке пока ещё
Семен Ряхов A: Сейчас подъеду
ФитнеСССенсей: Я пошёл в сторону делай тело
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Здорово, ты сегодня работаешь?
ФитнеСССенсей: Смотрю Мишу добавил😉
Семен Ряхов A: Привет
Работаю
Да добавил
ФитнеСССенсей: Со скольки ?
Семен Ряхов A: С 12
Семен Ряхов A: А ты че кого?
ФитнеСССенсей: Пездюк чтоле 😃
ФитнеСССенсей: Я в делай тело сейчас, и к 15 снова сюда
ФитнеСССенсей: Сейчас освободился
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Иду на Т ЗБ Хочу купить блокноты, скажи в каком именно магазине
Семен Ряхов A: Горького 62
Семен Ряхов A: Напротив тзб
ФитнеСССенсей: Ты скоро в городе будешь?
Семен Ряхов A: Тут еще магаз есть
Семен Ряхов A: Но уже на тзб
Семен Ряхов A: Переходь дорогу
ФитнеСССенсей: Зашёл к клиенту в гости )) покурили )) сидим пиздим 👍🤟мечты сбываются 😃
Семен Ряхов A: Ты мечтал шобидь с клиентами
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Конечно
ФитнеСССенсей: Я не об этом )) сегодня только обсуждали что пообщаться бы с кем то 😉
Семен Ряхов A: Ааа
Семен Ряхов A: Это да 
это круто
ФитнеСССенсей: Доброе утро, ты ебашишь сегодня?
Семен Ряхов A: Доброе
Да
ФитнеСССенсей: Я в центре, ты где?
Семен Ряхов A: В офис сейчас заеду и поеду на Островского
Семен Ряхов A: Пока доставок нету
ФитнеСССенсей: Еду на Островского тогда
ФитнеСССенсей: Здорово, я уже в центре, ты что где кого?
Семен Ряхов A: Привет у меня запара
Семен Ряхов A: Я еду на Островского, но не знаю возможно будет доставка
ФитнеСССенсей: Я на Островского тоже
ФитнеСССенсей: Ты куда именно ?
Семен Ряхов A: У меня доставка
Семен Ряхов A: Посмотри объявление "Kymco Super 8, 125 кубов" на Авито:  
 
https://www.avito.ru/sochi/mototsikly_i_mototehnika/kymco_super_8_125_kubov_1934169601?utm_campaign=native&utm_medium=item_page_ios&utm_source=soc_sharing
Семен Ряхов A: Что думаешь?
ФитнеСССенсей: Я не верю в кимко
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Задний тормоз барабан
Семен Ряхов A: 40к пробег
ФитнеСССенсей: 40 к это большой пробег
Семен Ряхов A: короче я остался не в восторге от мопеда в целом
ФитнеСССенсей: Ясен хуй
Семен Ряхов A: Я подъехал
ФитнеСССенсей: Выхожу
ФитнеСССенсей: Здорово, что вы уже поехали в аэропорт?
Семен Ряхов A: Привет к аэропорту подъезжаем
ФитнеСССенсей: Ясен ))
ФитнеСССенсей: Привет Орам)) удачного перелёта
Семен Ряхов A: Сао
Тебе тоже привет
ФитнеСССенсей: Что за чурка слово ? Сао 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Что значит ?
Семен Ряхов A: Спасибо
ФитнеСССенсей: Доброе утро )) ну что там как Питер ?
ФитнеСССенсей: Как погодка ?
ФитнеСССенсей: 😁сумку не проехал мою 😁?
ФитнеСССенсей: Не проебал
ФитнеСССенсей: Орам превед 😉
Семен Ряхов A: Доброе утро, да нормально Питер. Погода вроде тёплая
Тебе тоже привет
ФитнеСССенсей: Вчера опять ходил к клиенту в гости ))) покурили и попиздели вообще знатно 👍👍👍тебя писец не хватает !!! 😁 там
Семен Ряхов A: Нужно будет как нибудь забуриться))
Семен Ряхов A: Круто че
Заебись когда есть с кем покурить
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Ора вы когда прилетаете?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Завтра в 5 утра
Семен Ряхов A: Ты че коого?
ФитнеСССенсей: Я уже в Сочи
ФитнеСССенсей: На завтра план только покатушки
Семен Ряхов A: А где ты был?
ФитнеСССенсей: В Сочи )))
ФитнеСССенсей: И вот уже вернулся в Сочи )))
ФитнеСССенсей: Здорова !!
ФитнеСССенсей: Что делаешь ?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Спою
Семен Ряхов A: Спим
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: Ты в город во сколько ?
Семен Ряхов A: Привет, я не знаю
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: Ты что делаешь?
Семен Ряхов A: Когда у тебя тренировки?
ФитнеСССенсей: Я в делай тело
ФитнеСССенсей: Следующая в 15
Семен Ряхов A: Давай на связи
Семен Ряхов A: Я пока в Дагомысе дела буду делать
ФитнеСССенсей: На ))
Семен Ряхов A: Я в общем поехал в Дагомыс
Семен Ряхов A: Я в городе сегодня работаю в Лондоне привет
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Я сейчас иду в город, в 13:30 тренировка с Аней
Семен Ряхов A: Я сейчас за книгами, а потом в Лондон часов
ФитнеСССенсей: Во сколько часов?
Семен Ряхов A: С 14:00
Семен Ряхов A: Ты где тренишь?
ФитнеСССенсей: У администрация
Семен Ряхов A: У меня доставка в 14:30 из Мамино уже
ФитнеСССенсей: Мне к 15 в делай тело
Семен Ряхов A: У меня доставка одна за одной давай на связи
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Ты до скольки в Dл?
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️до 22
Семен Ряхов A: Раб как я шо ли?
ФитнеСССенсей: Нееет))) хуже😁
Семен Ряхов A: Ты сразу поедешь на хату?
Сумку заберешь?
Денег сможешь занять 15к до конца месяца?
ФитнеСССенсей: Сразу на хату))
Сумку потом , тащить впаду
ФитнеСССенсей: Впадлу
ФитнеСССенсей: Деньги, пока нет, она мне ещё зп не дала за август
ФитнеСССенсей: Здорова, ты сегодня со скольки?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: С 12
ФитнеСССенсей: Понял, если не будет дождя, приду в город
Семен Ряхов A: Ты где будешь?
ФитнеСССенсей: Я иду по проституции
Семен Ряхов A: Давай на Островского кофейне у пузатые хаты встретимся я туда сейчас еду
Семен Ряхов A: Ок?
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Я на альпийском еду в мели, заказов пока не скинула
ФитнеСССенсей: Я у хмели
Семен Ряхов A: Ты iPhone se Рассматривал как вариант?
ФитнеСССенсей: Нет конечно, шляпа полная
Семен Ряхов A: Кто делаешь?
ФитнеСССенсей: Дома, недавно пришёл)) ходили свистели по делам с соседом
Семен Ряхов A: Свистели?)))
ФитнеСССенсей: Ага через трубку специальную😁😁😁
Семен Ряхов A: Ого
Семен Ряхов A: Норма
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Ты сегодня трудишься?
ФитнеСССенсей: Да )) а ты ?
Семен Ряхов A: Када в городе будешь?
Семен Ряхов A: Курить будешь или нету?🤔
ФитнеСССенсей: У меня нету
Семен Ряхов A: Я-то думал придёшь в город и на куришь меня в хлам)))
ФитнеСССенсей: Я приеду в город￼
ФитнеСССенсей: Я уже в городе
ФитнеСССенсей: А ты где ?
Семен Ряхов A: У японы
ФитнеСССенсей: Заказы прут чтоли ?
Семен Ряхов A: Я один до 12
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: Куда ехать сейчас будешь?
Семен Ряхов A: Свободен
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Около хмели
Семен Ряхов A: Ок туда сейчас приеду
Семен Ряхов A: https://mnogo-kreditov.ru/bankovskie-karty/debetovaya-karta-yandex-plus.html
Семен Ряхов A: Можешь заказать себе такую карту?
ФитнеСССенсей: Нет😁я же говорил, На мой паспорт не выдадут
Семен Ряхов A: Вай бля
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Ормян же
ФитнеСССенсей: Ты что опять забыл что ты ормян?
Семен Ряхов A: Ага щас
Семен Ряхов A: Щас здесь тока ты ормян)))
ФитнеСССенсей: С хуя ли?
Семен Ряхов A: С пизды ли?
ФитнеСССенсей: Орачкам привет
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: У тебя какие планы сегодня?
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Я сейчас в городе, около парка горького
ФитнеСССенсей: 17 0 ноль поеду в делай тело
ФитнеСССенсей: А ты?
Семен Ряхов A: Я в дагомысе
Семен Ряхов A: Поеду шпаклевать сейчас
Семен Ряхов A: 18:30 поеду в Сочи
Семен Ряхов A: Хотя
Семен Ряхов A: Ты в центре будешь?
ФитнеСССенсей: Да, пока
Семен Ряхов A: Выезжать сейчас с дому буду
Семен Ряхов A: Книга лучший подарок
Семен Ряхов A: Я даже знаю кто продает книги, со скидкой
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️он читает дохуя книг 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Он мне даже скинул список... топ 100 книг 🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Доброе утро
Семен Ряхов A: Спроси что он не читал, или что хочет прочитать но нигде нет
ФитнеСССенсей: У тебя заказов много? Я освободился собираюсь идти домой
Семен Ряхов A: ✋🏽
Как сам?
Семен Ряхов A: Когда в хород?
ФитнеСССенсей: 🤝Ахуянно)))
ФитнеСССенсей: Вечером, думаю поздно
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Здорова)) ты хуячишь сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Я тоже, ты со скольки ?
Семен Ряхов A: Уже
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: В делай тело
ФитнеСССенсей: Скоро поеду в город
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я в городе
Семен Ряхов A: Я на дост
Семен Ряхов A: Я в хмели еду сейчас
От туда заказ на роз
ФитнеСССенсей: Подойду сейчас туда
Семен Ряхов A: Я назадний двор
ФитнеСССенсей: Я около хмели-сунели
Семен Ряхов A: Я у главпочтамта
Семен Ряхов A: Ем
ФитнеСССенсей: Заказов не. ?
Семен Ряхов A: Пока что нет
ФитнеСССенсей: Мне в делай тело к 19
Семен Ряхов A: Ну я здесь
Семен Ряхов A: Что ты планируешь делать?
Семен Ряхов A: У меня хмели 16::55
ФитнеСССенсей: Ничегошеньки
ФитнеСССенсей: Ты уже выезжаю аж?
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Опять в задний проход?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Ора✋🏽
Семен Ряхов A: Ты сегодня в городе когда будешь?
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Позже
ФитнеСССенсей: Я в городе
ФитнеСССенсей: Ты что где кого?
Семен Ряхов A: Я на заказ
ФитнеСССенсей: Ок, тогда я погнал в делай тело
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: ✋🏽
«Лучше меньше да лучше»
Ленин так сказал
Как тебе такое выражение🤔
ФитнеСССенсей: 🤝как по мне хуйня )) не всегда уместно
Семен Ряхов A: Обоснуй
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️не всегда «лучше меньше да лучше» и вообще « лучше больше и лучше»😉😁
ФитнеСССенсей: Доброе утро, ты когда работаешь?
Семен Ряхов A: Привет, сегодня работаю
ФитнеСССенсей: Оппа, со скольки ?
ФитнеСССенсей: Я думал ты сегодня ещё выходной
Семен Ряхов A: С 10
Семен Ряхов A: Еду в город
ФитнеСССенсей: А я еду домой из делай тело
ФитнеСССенсей: Позже обратно, в 16:00 буду там
ФитнеСССенсей: В город выберусь, курить будем ?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: На связи
Семен Ряхов A: Я вроде бы свободен
ФитнеСССенсей: Я только что вышел из дома, иду в город, или поеду, Пока не решил
Семен Ряхов A: Я на заказн
ФитнеСССенсей: Как всегда хуле
ФитнеСССенсей: Я у васаби
ФитнеСССенсей: А твоя ?
Семен Ряхов A: Я на заказ
Семен Ряхов A: С японы на роз
Семен Ряхов A: В 14:45
ФитнеСССенсей: Куда на роз ?
ФитнеСССенсей: Ты выезжаешь уже ?
Семен Ряхов A: 37
Семен Ряхов A: Выезжаю
Семен Ряхов A: Ты к 16:00 в дт?
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Ну тогда хуйня получается
ФитнеСССенсей: Почему ?
Семен Ряхов A: Не посидеть не пообщаться ничего
ФитнеСССенсей: Минут полчаса посидим попиздим
Семен Ряхов A: Давай я туда еду а так и золотая нива зелёный переулок
Семен Ряхов A: Ты до скольки ебашишь?
Семен Ряхов A: В город будешь заезжать?
ФитнеСССенсей: Не собираюсь, а что ?
Семен Ряхов A: Ничего
Семен Ряхов A: Ора✋🏽
Семен Ряхов A: Ты кто кого?
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Дома , скоро поеду в делай тело
Семен Ряхов A: В городе будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Незнаю , скорее всего нет
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: На связи
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Ты что где как кто?
Семен Ряхов A: Как дела?
ФитнеСССенсей: Яна проституции, ты где?
Семен Ряхов A: Я сейчас еду на чайковского там отдаю заказ, оттуда поеду В Барсу там ещё заказ. Короче попёр ли заказы
ФитнеСССенсей: Как обычно хули 😁
Семен Ряхов A: Блять у меня Pour bank сломался по-видимому
Семен Ряхов A: Сможешь свой дать?
Семен Ряхов A: Это не смешно
ФитнеСССенсей: У меня нет, я же у соседа брал
ФитнеСССенсей: Я и не смеялся
ФитнеСССенсей: Ты в Барсу во сколько?
ФитнеСССенсей: Я около барсы
Семен Ряхов A: У меня запара
ФитнеСССенсей: У меня тренировка, позже созвонимся
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Ора привет
ФитнеСССенсей: Ты сегодня со скольки?
Семен Ряхов A: C 12
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: В город Перед тренировкой будешь заезжать?
ФитнеСССенсей: Нет, я уже еду в делай тело
ФитнеСССенсей: Ты сегодня со скольки ?
Семен Ряхов A: С 12
ФитнеСССенсей: Я уже в городе, иду к парку горького
Семен Ряхов A: Я на заказе
ФитнеСССенсей: Ну ты как всегда бля 😁
ФитнеСССенсей: Hello bro)) I will be in town, at 12.30 training with Anya on the river
ФитнеСССенсей: Я буду в городе, В 12:30 тренировка с Аней на реке
Семен Ряхов A: Пиши по английски
ФитнеСССенсей: Nahuya?😁
Семен Ряхов A: Прикольно
ФитнеСССенсей: Ты где ?
Семен Ряхов A: На заказ
Семен Ряхов A: Hi
Семен Ряхов A: Ora
ФитнеСССенсей: 🤝
Семен Ряхов A: Что какие у тебя планы сегодня?
ФитнеСССенсей: Сейчас я дома, хочу на море пойти поплавать, в делай тело к 18 только
ФитнеСССенсей: В городе буду
Семен Ряхов A: Давай на связи
Семен Ряхов A: Блять у меня заказ🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: На связи
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Ты сегодня работаешь, со скольки?
Семен Ряхов A: Здорово, я сегодня выходной
ФитнеСССенсей: Ну ты охуел
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Армян привет, ты сегодня со скольки?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: С 12
Семен Ряхов A: А ты чего армян
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Я в городе, иду по проституции, а ты где?
Семен Ряхов A: Я на вагинской
ФитнеСССенсей: Что там делаешь?
Семен Ряхов A: Со своими встретился
ФитнеСССенсей: Понял
Семен Ряхов A: У тебя где будет тренировка?
ФитнеСССенсей: Ты где?
Семен Ряхов A: В японе
Семен Ряхов A: Доставку на роз везу
ФитнеСССенсей: Я пошёл делать тело
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Ора✋🏽
Семен Ряхов A: Че кого?
ФитнеСССенсей: 🤝я тружусь
Семен Ряхов A: Труж что ли?
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: 🤝ты рабуешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Да
Кже в городе
ФитнеСССенсей: Понял, я еду на цветной Ща ))) в 12 примерно освобожусь
ФитнеСССенсей: Ты опять пойдёшь в задний проход?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: А ты что с площадки со своей ушел уже?
ФитнеСССенсей: Почти у парковой я
ФитнеСССенсей: Здорова, ты сегодня работаешь или нет?
Семен Ряхов A: Здорова
Не
Семен Ряхов A: Здорово, а ты выходной сегодня?
Семен Ряхов A: Я на заказах
ФитнеСССенсей: Здорово, ты сегодня работаешь?
Семен Ряхов A: Привет, да работаю
ФитнеСССенсей: Я еду в город и сделай тело
Семен Ряхов A: У меня заказ на Ордженикидзе а дальше вроде свободен
Семен Ряхов A: Мамино в 13:15
ФитнеСССенсей: Заебали они 😁🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Я в городе пока
Семен Ряхов A: Где ты будешь в течение 10 минут?
ФитнеСССенсей: Я сейчас на Варовского
ФитнеСССенсей: Около Ниппон Хауз
Семен Ряхов A: Давай сейчас туда подъеду
ФитнеСССенсей: Ты работаешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Здорово
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Da
Семен Ряхов A: Ты чего?
Семен Ряхов A: Я пока что ещё здесь мне заказ не отдали ещё
ФитнеСССенсей: Поздно написал
Семен Ряхов A: Я еду в лавку
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Тут все долбоебы собрались
Семен Ряхов A: Тогда в барсу
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: БАРСА *от рестр* 14:10
Тоннельная 23
инф в рестр 
1010,дост 0
КАРТА
ФитнеСССенсей: Я в лавке на зарядке
Семен Ряхов A: 4000₽ закинул на мегафон
ФитнеСССенсей: Доброе утро, деньги пришли, спасибо, ты сегодня работаешь?
Семен Ряхов A: Добренько, да работаю
ФитнеСССенсей: Я в городе, ты где?
Семен Ряхов A: Я на Северный, щас поеду в хмели-сунели
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Ты где?
Семен Ряхов A: В офисе
ФитнеСССенсей: Заказов дохуя?
ФитнеСССенсей: Есть заказ?
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: Сейчас подъеду
Семен Ряхов A: Я на курортном оставил мопед
ФитнеСССенсей: Здорова, ты работаешь сегодня? Во сколько будешь в городе?
ФитнеСССенсей: Я уже в городе
Семен Ряхов A: Здорова, да работаю, уже в городе
ФитнеСССенсей: Где ты? Заказы есть?
Семен Ряхов A: Есть
Семен Ряхов A: Занят я
Семен Ряхов A: Барса в 11:30
Семен Ряхов A: Цепь там могу тебе передать
ФитнеСССенсей: Я у барсы
Семен Ряхов A: Может где нибудь кофе попьем?
Семен Ряхов A: Я в лавке
ФитнеСССенсей: Заказы есть?
Семен Ряхов A: Пока нет
ФитнеСССенсей: Ты что где? Я в городе около хмели-сунели
Семен Ряхов A: Я на чайковского обедаю около рики
ФитнеСССенсей: Давай цума встретимся, там и прогуляемся
ФитнеСССенсей: У цума
ФитнеСССенсей: Здорово, ты работаешь сегодня?
Семен Ряхов A: Нет я выходной сегодня здорово
ФитнеСССенсей: Истечение срока давности заявления и договора 😃
ФитнеСССенсей: Прошло более 5 лет 😁
Семен Ряхов A: Круто
Семен Ряхов A: ✋🏽👍🏽
ФитнеСССенсей: Доброе утро,Еду в город, заказов дохуя?
Семен Ряхов A: Доброе утро, я только выезжаю в город, заказ пока не скинули
ФитнеСССенсей: О бля ясно
Семен Ряхов A: ХМЕЛИ 12:15
Евгений
+7 (994) 999-99-99
Первомайская улица, 6, 1 подъезд, кв. 9
2050,доставка 0
КАРТА
ФитнеСССенсей: Я у хмели
ФитнеСССенсей: Ты что через задний проход чтоли ?
ФитнеСССенсей: Я на своей площадке
Семен Ряхов A: Эта какая?
ФитнеСССенсей: У реки
ФитнеСССенсей: Проституции 18
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Я помыть мопед хочу у цирка если не будет заказов
ФитнеСССенсей: Сейчас туда?
ФитнеСССенсей: А где там мойка?
Семен Ряхов A: Пока не знаю
ФитнеСССенсей: Понял
ФитнеСССенсей: Туда едешь ?
Семен Ряхов A: Пока нет
Семен Ряхов A: Оплата не прошла еще
На этой Первомайская ебаной как в бомбоубежище сигнала нет бля
Семен Ряхов A: У меня заказ
ФитнеСССенсей: Я и не сомневался
ФитнеСССенсей: Ну что ты ?
Семен Ряхов A: Заказ
Семен Ряхов A: Хотя
ФитнеСССенсей: Я свободен еду в город
Семен Ряхов A: В Дагомыс заказ
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: Короче я домой
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Семён по какому приложению ты погоду смотришь ?
ФитнеСССенсей: Привет
Семен Ряхов A: По хуевому
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Ормя ✋🏽
ФитнеСССенсей: Превед
ФитнеСССенсей: Здорова)) ты работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: Здорова
Да
Семен Ряхов A: С 12
Семен Ряхов A: А ты чего?
ФитнеСССенсей: Ясен, я тоже работаю, буду в городе, пока не знаю во сколько
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Ога
ФитнеСССенсей: Я в городе пока
ФитнеСССенсей: Ты далеко поехал?
Семен Ряхов A: Фабрициуса
Семен Ряхов A: Отдал уже
Где будешь
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Не знаю
ФитнеСССенсей: Я на Варовского
Семен Ряхов A: Где именно?
ФитнеСССенсей: На зелёном переулке
ФитнеСССенсей: Тут пробка пезда просто
ФитнеСССенсей: Здорово, а ты сегодня выходной да?
Семен Ряхов A: Да я выходной привет
ФитнеСССенсей: 😁😁😁только сейчас посмотрел 😁😁😁👍
Семен Ряхов A: Я ещё несколько снял позже тебе пришлю
ФитнеСССенсей: 😁меня снял ?
Семен Ряхов A: Ну прямо тебя не получилось заснять
ФитнеСССенсей: 😁хуярит не покладая ног 😉😁
Семен Ряхов A: Ксюша тут познакомилась с мамашей, та работает фитнесом, и говорит что хороший канал для привлечения клиентов
Тадам одноклассники
ФитнеСССенсей: Вы в городе ?
Семен Ряхов A: Только выезжаем из Дагомыса
Семен Ряхов A: На марш
ФитнеСССенсей: Ок, будете подъезжать набери мне
ФитнеСССенсей: Мне кажется вы сейчас будете долго стоять в пробке
ФитнеСССенсей: Я выезжаю из делай тело в город)) вы куда собираетесь ?
Семен Ряхов A: Мы в городе
Семен Ряхов A: На Навагинской
Семен Ряхов A: Где сицилия
Семен Ряхов A: Мы идем в сторону морпорта
Семен Ряхов A: К администрации
ФитнеСССенсей: Я тоже на Навагинская, прохожу мимо сицилии
Семен Ряхов A: Мы Мегафон проходим
ФитнеСССенсей: 🤝ты робиш сегодня ? Со сколько ?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: С 12
Семен Ряхов A: Только в город заехал
ФитнеСССенсей: Заказы есть? Ты где?
Семен Ряхов A: Да сейчас одним заказом и свободен
ФитнеСССенсей: Где встретимся?
Семен Ряхов A: На Московская
Семен Ряхов A: Белый лебедь
ФитнеСССенсей: Я сейчас отправлю тебе голосовое, не слушай его, эксперимент
Семен Ряхов A: Можешь 500₽ кинуть на Мегафон мой
Семен Ряхов A: ?
Семен Ряхов A: Сегодня верну
ФитнеСССенсей: Здорова )) не могу )) не откуда 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: А теперь включи голосовое 😉можешь не слушать там хуйня😁
ФитнеСССенсей: Да все эксперимент удался 😃👍
ФитнеСССенсей: Спасибо))
Семен Ряхов A: ))))
ФитнеСССенсей: В центре, ты где ? Заказы ест ?
Семен Ряхов A: Я в центре
Семен Ряхов A: Пока занят
Семен Ряхов A: На васаби сейчас поеду
ФитнеСССенсей: Я в центре, ты что где кого ?
Семен Ряхов A: Я на японе
У меня заказы
ФитнеСССенсей: Понял, поехал домой тогда
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Видал ты тренишь у реки
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Холодно сегодня пездец
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Я на морском пер в кофейне
Семен Ряхов A: Греюсь
ФитнеСССенсей: Я в делай тело, греюсь)))😁
Семен Ряхов A: У меня тоже когда со мной диалог ведёшь?
ФитнеСССенсей: Да))
ФитнеСССенсей: Что показывает когда заходишь в этот ярлык?
ФитнеСССенсей: 👍Надо будет подредактировать
Семен Ряхов A: Что именно?
ФитнеСССенсей: Незнаю пока😁
ФитнеСССенсей: Но по любому будет что-то надо
Семен Ряхов A: 7000 сможешь занять на месяц?
ФитнеСССенсей: Нет, у меня нету пока
ФитнеСССенсей: Выдвигаюсь в город
Семен Ряхов A: Я в офисе
Семен Ряхов A: Хаваю
ФитнеСССенсей: Там и будешь?
Семен Ряхов A: Пока здесь
ФитнеСССенсей: Ок, заказов нет ?
Семен Ряхов A: Заказ из японы будет через 40’
ФитнеСССенсей: Выходи
ФитнеСССенсей: Я у барсы
Семен Ряхов A: ✋🏽
Я в городе
Ты выдохной сегодня?
ФитнеСССенсей: 🤝не выходной
Семен Ряхов A: Я в офисе
ФитнеСССенсей: Ты в офисе ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Заказов нет?
Семен Ряхов A: Пока нет
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: Выходи
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Сейчас
ФитнеСССенсей: Я приехал на свою площадку к реке
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Ты что на заказе что ли?
Семен Ряхов A: Ты на конституции?
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Сейчас буду
ФитнеСССенсей: Я в городе, ты где?
Семен Ряхов A: В офисе
Семен Ряхов A: Сижу не хуя не делаю
ФитнеСССенсей: Скоро буду
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Ты в городке?
ФитнеСССенсей: 🤝 Нет все деньги зарабатывать
ФитнеСССенсей: Еду в город
Семен Ряхов A: Я у вокзала тусуюсь
Семен Ряхов A: Сумку ищу через плечо
Семен Ряхов A: Где почта у вокзала
ФитнеСССенсей: Ну что, что ты где ты как ты?
Семен Ряхов A: Скинули заказ следующий
ФитнеСССенсей: Понял, откуда ?
ФитнеСССенсей: Я у хмели
Семен Ряхов A: Барса
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Здорово, я в городе, ты что где как?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Я в городе
Семен Ряхов A: Пока занят
Семен Ряхов A: Из хмели доставка в 13:00
В лавку поеду сейчас
ФитнеСССенсей: Я в городе, ты что где кого?
Семен Ряхов A: Обедаю
ФитнеСССенсей: Где?
Семен Ряхов A: В офисе
На заказ сразу
ФитнеСССенсей: Откуда заказ?
Семен Ряхов A: Барса
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я у барсы
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Ты в городе сегодня будешь?
ФитнеСССенсей: 🤝будешь
ФитнеСССенсей: Я в городе, ты что где кого?
Семен Ряхов A: Я кто
Семен Ряхов A: Тоже в городе
Семен Ряхов A: Где встретимся?
ФитнеСССенсей: Я у хмели, в ты ?
Семен Ряхов A: Сейчас туда подъеду
ФитнеСССенсей: К лавке?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Где еду в город, а ты где кого когда
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Я на заказах пока занят
ФитнеСССенсей: У меня спрашивают, где можно поесть вкусные хинкали?
Семен Ряхов A: Белые ночи
ФитнеСССенсей: Ok
Семен Ряхов A: Ты с соседом что ли?
Семен Ряхов A: Хочу ввести сбор 10₽ со всех курьеров группы
При условии если заказ висит в группе 10 минут и его никто не берет, то заказ я удаляю 
И уже отвожу его своими силами или при помощи других курьеров
ФитнеСССенсей: Не разбегутся ?
Семен Ряхов A: Да по хуй
Семен Ряхов A: А вообще то🤔
Семен Ряхов A: Нет конечно
Это же курьеры😂
Мы сегодня об этом говорили
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: Ну тогда вводи
Семен Ряхов A: Когда дождь я значит парюсь
Нервы трачу
И все это бесплатно
Семен Ряхов A: На уй нада
ФитнеСССенсей: Введи конечно)) только придумай «под каким соусом» 😉😃
Семен Ряхов A: Ужо
ФитнеСССенсей: Какой соус ?
Семен Ряхов A: Сырный
Семен Ряхов A: Ну как там хинкали?
ФитнеСССенсей: Так себе парни сказали 😁🤷‍♂️мне норм))
ФитнеСССенсей: Мне только норм )) из пятерых
Семен Ряхов A: 20%
ФитнеСССенсей: Ага))
ФитнеСССенсей: 🤝ты где кого ?
Семен Ряхов A: Здорово на заказе сейчас
Семен Ряхов A: 13:25 хмели-сунели забрать надо
ФитнеСССенсей: 13:30 у меня тренировка с Анькой на ривьере
Семен Ряхов A: Где это?
ФитнеСССенсей: На пляже ривьера
ФитнеСССенсей: У тебя заказов дохуя?
ФитнеСССенсей: Еду в город, ты где?
Семен Ряхов A: Заказов пока нет 
занимаюсь своими делами
Семен Ряхов A: На московской сейчас
Семен Ряхов A: В Александрию поеду
Семен Ряхов A: Сейчас в атриуме буду
Семен Ряхов A: Ты что телефон в жопу засовываешь?
ФитнеСССенсей: Я подстригал ся
ФитнеСССенсей: Ты где есть?
Семен Ряхов A: Да?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: В атриуме
ФитнеСССенсей: У хача пять?
Семен Ряхов A: Десять
ФитнеСССенсей: Где ты ?
Семен Ряхов A: На первом
Семен Ряхов A: Канале
У ургпнта
Семен Ряхов A: У урганта
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Ты сегодня в городе будешь?
ФитнеСССенсей: Здорова, пока дома, буду
Семен Ряхов A: Да?
Семен Ряхов A: А когда у тебя тренировка будет?
Семен Ряхов A: Опять телефон в жопу засунул
ФитнеСССенсей: Тренировка в 18
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Курить будешь?
ФитнеСССенсей: Не нравится бля !! 😁когда ты не отвечаешь у меня такое же ощущение Ора😁
ФитнеСССенсей: Буду
Семен Ряхов A: Отламывай
Семен Ряхов A: Я доставку отвезу
И в хмели
ФитнеСССенсей: Выхожу из дома
ФитнеСССенсей: Я у лавки
Семен Ряхов A: Сейчас буду
Семен Ряхов A: Оплачено на сайте получил Cashback
Семен Ряхов A: Я в офисе
Семен Ряхов A: Пиздец накурило
Семен Ряхов A: Вендинговые автоматы по продаже книг
ФитнеСССенсей: У тебя заказов дохуя? Я освободился
Семен Ряхов A: Я в дагомыс на доставку
Семен Ряхов A: Обратно поеду сейчас
ФитнеСССенсей: Я домойкороче тогда
ФитнеСССенсей: Доброе утро )) ты сегодня со скольки?
Семен Ряхов A: С 12
✋🏽
ФитнеСССенсей: Ара, я в городе, ты не в городе случайно?
Семен Ряхов A: Ещё пока нет
ФитнеСССенсей: Я зашёл в лавку, на зарядку, ты где? Мне к 14:00 на работу
Семен Ряхов A: Я в офис
Разгружусь
Семен Ряхов A: Посмотрю по доставкам и приеду в лавку если свободно будет
ФитнеСССенсей: Если нет, напиши
ФитнеСССенсей: Ты дежурный?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Леопольд выходи
Семен Ряхов A: Я тебе говорил, что я начинал читать книгу которую написал Гитлер. И одну тему я от туда понял
Он был голодным часто в какой то период времени, и из-за этого скорее всего такие последствия
ФитнеСССенсей: 🤔интересный факт
ФитнеСССенсей: Я в городе уловке
ФитнеСССенсей: У лавки
Семен Ряхов A: Я в офисн
ФитнеСССенсей: И ?
Семен Ряхов A: Выезжаю туда
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Дождь🤦‍♂️🤷‍♂️😁
ФитнеСССенсей: Rain stoped 😃
Семен Ряхов A: Я напротив лавке под ёлками
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: https://yadi.sk/d/0NfqKZeIvgsg4
ФитнеСССенсей: А ты тот дождевик который у меня забрал, выкинул или что сделал?
ФитнеСССенсей: Ты сегодня работаешь? Здорово Ора
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Da
Семен Ряхов A: А ты чего?
ФитнеСССенсей: Я думал успею заехать в город
ФитнеСССенсей: Не успел
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
Семен Ряхов A: Хорошо тогда на связи
ФитнеСССенсей: Что это за херня?
ФитнеСССенсей: Здорова )) ты работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Работаю
ФитнеСССенсей: С ?
Семен Ряхов A: 12
ФитнеСССенсей: Понял)) ок
ФитнеСССенсей: У мне в 11.30 треня с Аней у администрации
Семен Ряхов A: Ок
Холодно на улице?
ФитнеСССенсей: Незнаю пока
ФитнеСССенсей: Ты где? Заказов дохуя?
Семен Ряхов A: Да вот ожин отвез
Сейчас в лавку поеду
ФитнеСССенсей: Я ещё в лавке, а ты кто кого ?
Семен Ряхов A: Я пока по делам
Семен Ряхов A: Как закончу напишу
Семен Ряхов A: Скинь мне свое  местоположение на 1 час
ФитнеСССенсей: Я не знаю как
ФитнеСССенсей: Оно?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Здорова !! Работаешь ? Заказов дохуа?
Семен Ряхов A: В лавке сижу
Семен Ряхов A: Пошел пройдусь
ФитнеСССенсей: Я у лавки
Семен Ряхов A: Я пошёл в сторону моря
Семен Ряхов A: На ривер ский пляж
Семен Ряхов A: Просто сидеть холодно
ФитнеСССенсей: Где ты ?
Семен Ряхов A: Парковая Конституции мостик
ФитнеСССенсей: Я прохожу мимо своей площадке
Семен Ряхов A: Ну давай на мостик тебя подожду
ФитнеСССенсей: Превед )) ты работаешь ?
ФитнеСССенсей: Заказов доху ?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Работаю
Не дохуя пока что
ФитнеСССенсей: Я в городе, ты где?
Семен Ряхов A: Я у Жени не меняю колодки
ФитнеСССенсей: Я уже на работе, пока ты там колодки не менял
ФитнеСССенсей: Семён привет)) ты работаешь сегодня ?
Семен Ряхов A: ✋🏽 нет
ФитнеСССенсей: Я тебе Лукойл карту не отдавал?
Семен Ряхов A: Нет
Ты уже спрашивал, Лукойл моя газпромнефть твоя
ФитнеСССенсей: 😁ок
Семен Ряхов A: Угарчики
Семен Ряхов A: Так стало
Семен Ряхов A: А было ⤵️
ФитнеСССенсей: Ну красаучеггг😃
ФитнеСССенсей: Добрейшего утра вам и вашей семье сударь 😉😃😁
ФитнеСССенсей: Ты дома ? Ещё
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Да дома
Завтракать садимся
Семен Ряхов A: Ты что?
ФитнеСССенсей: Я уже в делай тело ))
ФитнеСССенсей: Ты где ?
ФитнеСССенсей: Заказы ?
Семен Ряхов A: Занят
Семен Ряхов A: ✋🏽
Ты где?
ФитнеСССенсей: Я в центре ты где ?
Семен Ряхов A: Я у цирка на мойке
ФитнеСССенсей: Долго ?
Семен Ряхов A: Помылся уже
Сейчас в центр поеду
ФитнеСССенсей: Ок, куда именно ?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Ты где
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: В центре
Семен Ряхов A: А мне хмели скинули в 14:10
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Там пешком можно отнести
ФитнеСССенсей: Я близко
Семен Ряхов A: Комфорт всегда переносит человека в детство
ФитнеСССенсей: Нет))
ФитнеСССенсей: Хэй 😃Ты в городе?
Семен Ряхов A: 😔
Семен Ряхов A: Я дома

Приболел
Семен Ряхов A: ✋🏽
ФитнеСССенсей: Эх ты )) коронную болезнь чтоли подцепил ?😁
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Ты слушал наутилус помпилиус?
ФитнеСССенсей: Слушал, но не много
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Что-то у тебя простуда наоборот понизила температуру 😉😁
Семен Ряхов A: Да он сброшено
Семен Ряхов A: 38,3 дошло сегодня
Сейчас 37,4
ФитнеСССенсей: Хэй 😃как ты ?
Семен Ряхов A: Здорово, получше чем вчера, но все равно не до магаю
ФитнеСССенсей: Так ты что ? В ЛРГ больше не работаешь уже ?
Семен Ряхов A: Не работаю
ФитнеСССенсей: Превед Медвед 😁
ФитнеСССенсей: Как ты дядька?
Семен Ряхов A: Привет
Семен Ряхов A: Да пройдёт
Семен Ряхов A: Нормально себя чувствую
С Мирошей вдвоем сегодня
ФитнеСССенсей: Понятно)) ну хорошо ))👍😃
ФитнеСССенсей: Привет мелкой Оре 😃
ФитнеСССенсей: Только сейчас заметил что ты не пишешь приветствие в группе🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Доброе утро ))☀️
Семен Ряхов A: Доброе утро
Семен Ряхов A: Изначально группа подразумевала что в ней будет минимум общения
Семен Ряхов A: Поэтому лишние сообщения я старался не делать
ФитнеСССенсей: Нужно развиваться 😉😃
Семен Ряхов A: Согласен
Семен Ряхов A: Знаешь в вотсапе можно поставить такую штуку называется типа режим инкогнито, этот режим делает так , что твой собеседник не понимает что ты  прочитал сообщение
Семен Ряхов A: Допустим у меня стоит такой режим, ты мне прислал сообщение я его прочитала, а у тебя две серые галочки вместо голубых
ФитнеСССенсей: Хуйня )) у меня видно когда ты прочитал 😁
ФитнеСССенсей: А про этот режим я давно знаю 😁
Семен Ряхов A: Я не про это
Семен Ряхов A: Я про это как явление
ФитнеСССенсей: Для параноиков 😁
Семен Ряхов A: если у человека стоит режим инкогнито можно по умолчанию считать что он все читает?))
ФитнеСССенсей: Можно считать что все не читает
ФитнеСССенсей: А ещё сказать ему что он параноик 😁
Семен Ряхов A: У меня есть один клиент армян у него давно такая хуйня стоит. Я просто считаю то что он всегда читает, и мне вообще похуй
Семен Ряхов A: Вообще не мои проблемы
ФитнеСССенсей: Аааа ну да )) если он и не читает ))) это все равно не твои проблемы 🤷‍♂️😁
Семен Ряхов A: Пиздец долбоёбы
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Джеймс Бонды
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Ормянские 😁
ФитнеСССенсей: Я в душ, вернусь отвечу если что 😁
ФитнеСССенсей: Здорово, ты сегодня во сколько в городе будешь?
Семен Ряхов A: Доброе утро, не могу сказать точно
Семен Ряхов A: Напишу
ФитнеСССенсей: Ок я с 14 работаю
Семен Ряхов A: Ты до скольки?
ФитнеСССенсей: До поздно
ФитнеСССенсей: Сейчас пириф))) до 18
Семен Ряхов A: Красовер
ФитнеСССенсей: 🤔у меня мопед)) красовера нет
ФитнеСССенсей: Превед
ФитнеСССенсей: В город собираешься?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Пока не знаю
Семен Ряхов A: Ора✋🏽
Семен Ряхов A: Я в Сочи
ФитнеСССенсей: Я тоже в городе, ты где?
ФитнеСССенсей: Превед
Семен Ряхов A: Где Макаренко
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Нахуя
ФитнеСССенсей: Когда в город?
Семен Ряхов A: Давай в лавку
ФитнеСССенсей: Ты когда едешь ?
Семен Ряхов A: Сейчас
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Ммнут 10
ФитнеСССенсей: Пиздиш
Семен Ряхов A: Минут 10
ФитнеСССенсей: 10 minutes the end
Семен Ряхов A: Я здесь
ФитнеСССенсей: 😁🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Я в нору приехал
Семен Ряхов A: Привет, ты сегодня будешь в городе?
ФитнеСССенсей: Привет, незнаю напишу
Семен Ряхов A: Ну шо ты?
ФитнеСССенсей: Я ездил на агурские с Яной
Семен Ряхов A: Я в лавке
ФитнеСССенсей: Я не в городе
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Ты сегодня в городе ?
ФитнеСССенсей: Превед
Семен Ряхов A: Шалом
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Ара привет, я сегодня в городе
ФитнеСССенсей: Привет )) я очень рад )) во сколько ?
Семен Ряхов A: Уже но я на почту сначало
ФитнеСССенсей: Я только домой зашёл )) пожрать
ФитнеСССенсей: Ты долго в городу ?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Окей )) мне на работу к 18 , сейчас по жру и дёрну в город
Семен Ряхов A: Приятного я уже свободен
ФитнеСССенсей: Спасибо)) мне осталось попить чай
Семен Ряхов A: Я в лавку
ФитнеСССенсей: Ладно
Семен Ряхов A: Правильно что перед тем как продавать я нашел где купить
ФитнеСССенсей: Конечно правильно
Семен Ряхов A: https://подпишись.рф/catalog/Apple_iPhone_11/MHDN3RU~A
Семен Ряхов A: Здорово армян, на сайте все принципе чётко написано
ФитнеСССенсей: Я видел )) мне отказали 😉😁
Семен Ряхов A: Почему? Причину объяснили
Семен Ряхов A: А какие вопросы там были?
ФитнеСССенсей: Никаких
Семен Ряхов A: Сенсей✋🏽
Семен Ряхов A: Объявление❗️
Друзья давайте сделаем больше доставок в группе😉

Привлеките одну организацию и получите 1000₽ на счет или наличкой.
Условия простые⤵️
1) Организация должна находится в центре (это не ебеня). 
2) дайте мой номер 89183077677 и скажите «Если вам нужна правильная доставка, то лучше пишите Сёме»
3) Кому будете давать номер сообщите свое имя и можно фамилию (Так я буду знать от кого пришел клиент) и напишите мне что оставили там мой номер.
4) Выплата производится после месяца сотрудничества с организацией.
5) *не подстраховка, а обслуживание от и до*!!!

Список куда можно закинуть номер⤵️
1) редбуфет
2) ресторан мама
3) мама рома
4) юми
5) краюези брозер
6) солянка
7) гостидзе
8) блендер
9) хлеб соль
10) челентано
11) адриано
12) Папа может
13) пинта
14) патисон
15) кухня
16)Лечо
17) плакучая ива
18)суши вок (паралельная)
19)санремо
20) баран рапан
21) фитучини
22) шайба
23) гриль базар
24) мургерная
25) хинкальная номер 1
И т.д (мало ли у вас есть подвязки в этих организациях).

P.S. Также за привлечение новых курьеров 200 руб. на счёт или наличкой, условия для новых курьеров могу прислать в личку кому интересно (публиковал информацию ранее)

С уважением, 
Ряхов Семён
Семен Ряхов A: Зацени, что скажешь?
Это я вчера опубликовал в группе)
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Заормянился опять
ФитнеСССенсей: Привет )) ты ?
Семен Ряхов A: Да ты хуле
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Ааа )) да я забыл ответить бля
ФитнеСССенсей: Интересно)) только мене кажется 1000 дохуя
Семен Ряхов A: Забыл это одно и тоже что если бы сказал что у тебя фамилия исмагилян
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Мда уш ))
Семен Ряхов A: Я вместо большего по размеру стакана взял гандон и в него начал лить воду
Пиздец сколько в него воду входит!)))
Семен Ряхов A: 5 таких бутылок борджоми
ФитнеСССенсей: В него больше 10 литров влазит 😉
Семен Ряхов A: Будут гандоном называть)))
ФитнеСССенсей: Кто ?
ФитнеСССенсей: Кого ?
Семен Ряхов A: Черти
Семен Ряхов A: Меня)))
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️😁
Семен Ряхов A: Они и так меня так и называют я думаю))
ФитнеСССенсей: Возьми перчатку резиновую 😉
ФитнеСССенсей: Вообще похуй
Семен Ряхов A: Как вариант💪🏽👍🏽🥦
ФитнеСССенсей: Ну да хули
Семен Ряхов A: У меня сегодня офис дома
ФитнеСССенсей: Понятно хуле ))
Семен Ряхов A: Я подъеду в  течение часа думаю
ФитнеСССенсей: Здорова Ора )) может сегодня мне к тебе приехать 😉, сейчас домой за ней съезжу и потом могу к тебе 😃
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: Неплохая идея
Семен Ряхов A: Надо подумать
Семен Ряхов A: Лучше не надо, давай в город приеду да и раскатаем
ФитнеСССенсей: Окей
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Семен Ряхов A: Мы с Мирой, скорее всего приедем в город
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️я не буду сегодня в городе
ФитнеСССенсей: Все деньги буду зарабатывать 😁
Семен Ряхов A: сделал объявление в группе, нашел курьера на остаток сегодняшнего дня. Думаю что такси примерно также делали когда начинали работать. Редтакси, везет и т.д
Семен Ряхов A: Свободная-полусвободная доставка
ФитнеСССенсей: Ага ))
ФитнеСССенсей: Ну красавэлла ))
ФитнеСССенсей: А на завтра нашёл ?
Семен Ряхов A: Завтра сам поеду если не будет дождя
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️😁 с хуя ли его не будет ? 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️☀️
Следим за курьером
ФитнеСССенсей: Привет )) что за хуйня ?
Семен Ряхов A: Вместо «забрал» «отдал» как в лрг
Просто смотришь где курьер и все))
Семен Ряхов A: Ты сегодня будешь в городе?
ФитнеСССенсей: Смотря во сколько
ФитнеСССенсей: Ты во сколько буш?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: У тебя во сколько тренировки?
ФитнеСССенсей: С 16
Семен Ряхов A: Я выехал в город, приблизительно буду в 14:00
ФитнеСССенсей: В городе идёт дождь, вряд ли я туда поеду
Семен Ряхов A: Бильшь
Семен Ряхов A: Давай в лавке посидим
Семен Ряхов A: Нет дождя
ФитнеСССенсей: Я на работе😁чуть не проебал тренировку
Семен Ряхов A: Вот ормян
Семен Ряхов A: В городе уже
ФитнеСССенсей: У тебя есть 1500 ₽ ? На карте ?
Семен Ряхов A: У меня нет, у Ксюши есть, тебе срочно надо?
ФитнеСССенсей: Ок, погоди
ФитнеСССенсей: +7 999 653-12-94 Марат 

скинь ему на карту сбер пожалуйста 😉
Семен Ряхов A: Когда отдашь?
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Как встретимся
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Перевели
ФитнеСССенсей: Спасибо друг мой))
Семен Ряхов A: Ты говорить можешь, или уже поздно?
ФитнеСССенсей: Могу
ФитнеСССенсей: Доброе утро, сегодня с 12 до 15 у меня будет перерыв
Семен Ряхов A: Доброе, окей
Семен Ряхов A: Курить будем?
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Я уже свободен а ты ?
ФитнеСССенсей: ??
Семен Ряхов A: Я освобождаюсь давай встретимся в лавке, я еду туда
ФитнеСССенсей: У меня походу сейчас ещё одна треня будет
ФитнеСССенсей: Да будет
ФитнеСССенсей: Я свободен, еду в город
Семен Ряхов A: Я к лавке подъехал
Семен Ряхов A: Прикинь жирный Лондон овский, уехал в Омск на месяц, на новогодние праздники. Ты прикинь?
ФитнеСССенсей: 🤪🤷‍♂️😁забирай Лондон себе )) это идеальное время 😉😁
ФитнеСССенсей: Или ты хош вместо него выйти 😉😁
Семен Ряхов A: Нет конечно
ФитнеСССенсей: 😁🤪Откуда ты это знаешь
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Что именно?
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Мне сказал курьер который хaча возит сейчас
ФитнеСССенсей: Аааа
Семен Ряхов A: Я уточню в колл-центре сегодня у девочек, которых я кормил бабосами пол года))
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: Хэй)) ты сегодня в городе ?
Семен Ряхов A: Неа
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Семен Ряхов A: С Мирой
ФитнеСССенсей: Приезжай с ней😉😁втроём курить будем 😉😁
ФитнеСССенсей: Втроём веселее даже 😁
Семен Ряхов A: 🤔
Семен Ряхов A: У тебя во сколько трени?
ФитнеСССенсей: В 12 в 15 и с 18
Семен Ряхов A: С 13-15 свободен?
ФитнеСССенсей: Ога
ФитнеСССенсей: Только я зелье дома оставил
Семен Ряхов A: Я тебе напишу до 13
ФитнеСССенсей: Что напишешь?
Семен Ряхов A: Приедем с Мирой или нет
Семен Ряхов A: Мы едем с Мирой и Ксюшей гулять будем
Семен Ряхов A: Не знаю когда будем в городе
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Ну что, вы где?
Семен Ряхов A: На платановый будем выходить сейчас, поедем в дендрарий
ФитнеСССенсей: У меня на 15:00 тренировка отменилась
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Мы в дендрарий
У меня с собой приблуд нет
ФитнеСССенсей: Идите, я туда точно не пойду
ФитнеСССенсей: Закинь мне остаток долга на телефон плиз 😉
Семен Ряхов A: 500?
ФитнеСССенсей: Ну что там осталось 500 -кофе
Семен Ряхов A: ок
ФитнеСССенсей: Сейчас можешь ?
Семен Ряхов A: 380 закинул
ФитнеСССенсей: Ааа ок, смс небыло 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Спасибо пришли
Семен Ряхов A: Здорова, ты сегодня много трудишься? Мы с Мирой сегодня в Дагомысе, если хочешь приезжай к нам в гости
ФитнеСССенсей: 😁Здорово, я подумаю
ФитнеСССенсей: Я уже свободен
ФитнеСССенсей: У нас девайс где ?
Семен Ряхов A: У меня дома
ФитнеСССенсей: Понял
ФитнеСССенсей: К вам уже не поеду, вечером ещё на корпаратив
Семен Ряхов A: Вечером это во сколько? Тебя тут Мира ждёт Больше чем я
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Конечно я и сказал что ты точно приедешь, сказал что возможно
ФитнеСССенсей: У вас есть что пожрать?
Семен Ряхов A: Конечно я тебе оставил мой брат
Семен Ряхов A: Я же знаю твою татарскую душу
ФитнеСССенсей: Ок, Захожу домой, беру, еду к вам
Семен Ряхов A: Только смотри, мы покушали уже будешь один есть
Семен Ряхов A: Чай попьем
Семен Ряхов A: Только хлеба дома у меня нет
Семен Ряхов A: А всё остальное есть
Семен Ряхов A: Батумское шоссе 39 девятый подъезд код домофона 134 #129
Кв 144
ФитнеСССенсей: Я тут
Семен Ряхов A: Ну поднимайся
Семен Ряхов A: Доброе утро, ты сегодня в городе будешь?
Семен Ряхов A: Я в город выезжаю
ФитнеСССенсей: Я выезжаю из делай тело, ты где?
Семен Ряхов A: Я сейчас на мамайкеЕду от сюда на труда, потом в центр
Семен Ряхов A: Здорова
Ты когда в городе бушь?
ФитнеСССенсей: Здорова)) до 12 треня
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Еду в город
Семен Ряхов A: Я в лавку еду
ФитнеСССенсей: Я уже тут
Семен Ряхов A: Ща
ФитнеСССенсей: Овладела
Семен Ряхов A: Что?
ФитнеСССенсей: Просто тест
ФитнеСССенсей: Тебе оно как пришло ?
ФитнеСССенсей: В каком виде?
Семен Ряхов A: А тебе как пришло сейчас?
Семен Ряхов A: А вот это как пришло?
Семен Ряхов A: Что скажешь?
ФитнеСССенсей: Хуйня
Семен Ряхов A: Что именно?
ФитнеСССенсей: Выглядит как полнейшая хуйня
ФитнеСССенсей: Когда туда заходишь
Семен Ряхов A: А мне нравится
Семен Ряхов A: Привет, я в городе сегодня
Семен Ряхов A: Пиздец мясо что-то творится
ФитнеСССенсей: Шашлыки ?
ФитнеСССенсей: Привет ))
Семен Ряхов A: Ты в городе будешь?
ФитнеСССенсей: Будешь
ФитнеСССенсей: Я сейчас дома
ФитнеСССенсей: Я в городе, ты что где?
Семен Ряхов A: Я на транспортной
Еду в центр на советскую
ФитнеСССенсей: На советской заказ ?
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: А что ?
ФитнеСССенсей: Там что ли встретимся?
ФитнеСССенсей: Курить будем?
Семен Ряхов A: Можно
Семен Ряхов A: В кебаб
ФитнеСССенсей: Я тут
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Семен Ряхов A: Я сегодня в городе 
На связи
ФитнеСССенсей: Хэй
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я буду свободен где то после 13
ФитнеСССенсей: Намути приборян 😉
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Я буду в лавке
ФитнеСССенсей: Ок, выезжаю к тебе 😉
Семен Ряхов A: 56 доставок
За 1000 декабрь
ФитнеСССенсей: 👍👍👍
ФитнеСССенсей: Круть ))
Семен Ряхов A: 1016!!!! Рекорд новый
ФитнеСССенсей: Ниииштяяяк ))
Семен Ряхов A: Перевалил  через 1000
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
ФитнеСССенсей: Hallow 😁
Семен Ряхов A: Я в город еду
ФитнеСССенсей: Я жру )) и потом тоже поеду )) тогда уж))
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Ты уже едешь ?
Семен Ряхов A: Выезжаю
Через 7 минут в сочи буду
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Мне нужно подарки купить, и книги забрать
Семен Ряхов A: Я в городе уже
ФитнеСССенсей: Я тоже, ты где?
Семен Ряхов A: На роз
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
В город еду на маршрутке
ФитнеСССенсей: Наухя?
ФитнеСССенсей: Пердет))
Семен Ряхов A: Книгу передам у вокзала 
Потом мои подтянутся
Семен Ряхов A: Короче в городе будем
На связи
ФитнеСССенсей: Ты уже в маршрутке ?
Семен Ряхов A: Я к вокзалу уже подъезжаю
Семен Ряхов A: Народу пиздец сколько
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Ты сегодня во сколько свободен?
ФитнеСССенсей: Здорово, я уже свободен, сейчас поеду в город, ты в городе?
Семен Ряхов A: 7 мин
Семен Ряхов A: Я на тзб сейчас заеду
ФитнеСССенсей: Давай у лавке
Семен Ряхов A: Течение 5 минут буду там
Семен Ряхов A: Да там
Это его клиент
Он мне скинул заказ, потом отменил, а я в это время ехал, Чтобы тот чувак который откликнулся не ехал он отбой кинул
ФитнеСССенсей: Аааа))) понятен
ФитнеСССенсей: Здорова армян, ты сегодня в городе будешь?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: А ты чего?
ФитнеСССенсей: Я тоже может буду )) но позже
ФитнеСССенсей: После 16 если только ))
Семен Ряхов A: Курить будем?
ФитнеСССенсей: Здорово, ты когда к Жени в мастерскую ездишь с ним договариваешься? Или сразу едешь к нему?
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Привет, обычно я ему пишу, Если он свободен еду к нему сразу, если нет, то договариваюсь о дне
ФитнеСССенсей: Ват сап ?
Семен Ряхов A: Да
Или звони на телефон
Семен Ряхов A: Что дозвониться не можещь до него?
ФитнеСССенсей: Ну да хуль
Семен Ряхов A: Не покайфу?
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: 🤣
Семен Ряхов A: Может телефон дома оставить, а сам в гараже будет ковыряться
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️😁
Семен Ряхов A: Можешь поехать к нему в гараж, может быть его застанешь
ФитнеСССенсей: Нахуй
Семен Ряхов A: Оставишь мопед у него
Семен Ряхов A: А так ты ему месяц можешь звонить
ФитнеСССенсей: Похуй
Семен Ряхов A: Нах и пох
ФитнеСССенсей: Значит буду искать другого
Семен Ряхов A: Успехов тебе)))
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Семен Ряхов A: В городе будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Превед, незнаю пока
Семен Ряхов A: Ну что ты узнал?
ФитнеСССенсей: Я освобожусь в 17:00, а тренировка у меня в 19:00
Семен Ряхов A: Я в центре
Семен Ряхов A: Событий
ФитнеСССенсей: Ок еду , туда , где встретимся ?
ФитнеСССенсей: Буду в течение 20 минут
Семен Ряхов A: Куда ты едешь, в центр событий?
Семен Ряхов A: Я в атриуме
Семен Ряхов A: Мопед около неро стоит
ФитнеСССенсей: Я подхожу к атриуму
ФитнеСССенсей: Со стороны хача
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Вд 40 есть у тебя?
Семен Ряхов A: Если есть, возьми с собой пожалуйста
ФитнеСССенсей: Есть
ФитнеСССенсей: Что там дождь собирается или нет?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Возьми с собой пожалуйста
Семен Ряхов A: Я у лавки
Семен Ряхов A: Ты когда будешь?
ФитнеСССенсей: Выезжаю
Семен Ряхов A: А аудио и видео съемку надо делать?
Семен Ряхов A: Тайному покупателю
ФитнеСССенсей: Это доп услуга
Семен Ряхов A: Привет, говорил я тебе Армену что нужно костюм покупать
Семен Ряхов A: !
Семен Ряхов A: Ора🙋‍♂️
ФитнеСССенсей: Превед))
ФитнеСССенсей: Извини что не отвечал, труба садиться, я без зарядки
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Как думаешь, может стоит дежурного курьера искать на дождь и на час пик только?
На весь день в хорошую погоду хуйня получилась, из-за этого многие руки по опускали
Семен Ряхов A: А в дождь все равно никто не хочет работать
ФитнеСССенсей: Я думаю надо тогда такое объявление делать, что только на дождь )) что бы они не обольщались 😉😁
Семен Ряхов A: Да по любому отзывы купили
Семен Ряхов A: Можно понтанутся ?))
ФитнеСССенсей: Это чьи отзывы ?
ФитнеСССенсей: Здорова
Семен Ряхов A: Ксюшины
Семен Ряхов A: По книгам
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Семен Ряхов A: Запиши пожалуйста номер 89284505352 у себя как «Сеня» 🙏🏼
ФитнеСССенсей: Ща
ФитнеСССенсей: Это вощпе кто ?
Семен Ряхов A: Я
ФитнеСССенсей: Ааа
ФитнеСССенсей: 👍😁
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
ФитнеСССенсей: Хэй
Семен Ряхов A: Ты сегодня где?
ФитнеСССенсей: Хуячу)) весь день ))
ФитнеСССенсей: Все деньги уроме твоих зарабатываю 😉😃
Семен Ряхов A: Понятно
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Семен Ряхов A: Как сам?
ФитнеСССенсей: Привет )) как обычно ))
ФитнеСССенсей: Забыл сразу ответить
ФитнеСССенсей: В ты ?
Семен Ряхов A: Дома с дочей
Семен Ряхов A: Заебался под дождем ездить
ФитнеСССенсей: Правильно
ФитнеСССенсей: Я зашёл в магазин, выйду перезвоню
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Ибануться
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Семен Ряхов A: У тебя когда окно?
ФитнеСССенсей: Я свободен как муха в полёте
ФитнеСССенсей: Превед
ФитнеСССенсей: Вышел из делай тело
ФитнеСССенсей: Ты что где кого?
Семен Ряхов A: Из дома выезжаю
Семен Ряхов A: На шауму заеду и в город
Семен Ряхов A: Выезжать буду
ФитнеСССенсей: Я домой тогда, потом незнаю поеду или нет в город
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Ты на хуя в такой holod поехал в город?
Семен Ряхов A: Делишки
ФитнеСССенсей: Заедешь курнем
Семен Ряхов A: Ана
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Скоро буду
Семен Ряхов A: Половину за сколько могу у тебя забрать?
ФитнеСССенсей: 1500₽
Семен Ряхов A: До хуя для меня сейчас
Семен Ряхов A: Вес такой, что какашка сейчас полезет🤣
Семен Ряхов A: У меня
ФитнеСССенсей: Нееет эта штанга всего 100 кг
ФитнеСССенсей: Меньше тебя считай весит 😉😁
Семен Ряхов A: Я 70 вешу
ФитнеСССенсей: я и говорю а штанга всего 100
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Снег идет?
ФитнеСССенсей: Нет, кончился
Семен Ряхов A: Ты где сейчас?
ФитнеСССенсей: В делай тело
Семен Ряхов A: Денег сможешь занять 15000?
Семен Ряхов A: На месяц
ФитнеСССенсей: Пока нет
ФитнеСССенсей: Хэйлоу))
ФитнеСССенсей: Надеюсь ты сегодня в город не поедешь, а то я с тобой общаться не буду если ты поедешь😁
ФитнеСССенсей: В городе лежит снег
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Я выходной сегодня
Семен Ряхов A: Вот сегодня ночью пизданет снег хороший, завтра поеду работать
ФитнеСССенсей: Ну ты бля🤷‍♂️🤪
Семен Ряхов A: Василий🙋‍♂️
Семен Ряхов A: Я в городе сегодня буду
ФитнеСССенсей: Там снег лежит🤷‍♂️хули ты там делать собрался ?🤦‍♂️
Семен Ряхов A: И че?
Семен Ряхов A: Дела
ФитнеСССенсей: Без мопеда?
Семен Ряхов A: С мопедом 
Дороги чистые
Семен Ряхов A: Я на тимирязева не поеду
Семен Ряхов A: Ты будешь в городе?
ФитнеСССенсей: Не буду там холодно и мокро и снег и гололёд 🤦‍♂️и тебе не советую
Семен Ряхов A: А кто все деньги будет зарабатывать?🤔
Семен Ряхов A: Ты сегодня где?
ФитнеСССенсей: В делай тело где ещё
ФитнеСССенсей: Пока дома
Семен Ряхов A: 🤙🏽 будешь?
ФитнеСССенсей: В одного не буду
Семен Ряхов A: Я приеду
Семен Ряхов A: 🤣
ФитнеСССенсей: когда ?
Семен Ряхов A: Не знаю🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Сейчас в городе
Сделаю пару дел и напишу
Семен Ряхов A: Василий?
Семен Ряхов A: Ой армяний
ФитнеСССенсей: Привет )) дорогой )) забыл ответить тел на зарядке 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: В делай тело
Семен Ряхов A: Окно есть?
ФитнеСССенсей: Уже нет, сейчас окно до 18
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
ФитнеСССенсей: Превед
Семен Ряхов A: Ты шо?
Семен Ряхов A: Где?
ФитнеСССенсей: Я выхожу из пилона
ФитнеСССенсей: , иду в делай тело
Семен Ряхов A: Долго там бушь?
ФитнеСССенсей: У тебя сегодня выходной?
ФитнеСССенсей: Здорово
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Я забыл что ты любишь ездить в холод😁
Семен Ряхов A: С Мирой в город наверное поедем
Семен Ряхов A: 2/2
Семен Ряхов A: Я вчера не ездил практически
Семен Ряхов A: 2-е досааки кроме книг сделал и домой
Семен Ряхов A: На страховке стоял
Семен Ряхов A: В лавке сидел
В 19 часов 9 доставок сразу выпало
Семен Ряхов A: Еле раскидал
Семен Ряхов A: Ты сегодня весь день ебашишь?
ФитнеСССенсей: Да, скорее всего
ФитнеСССенсей: 6 тренировок
Семен Ряхов A: Ебануться🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Так все деньги можно заработать легко
Семен Ряхов A: Тебе выходные надо делать обязательно
А то в жору превратишься
Семен Ряхов A: Это не норма
ФитнеСССенсей: У меня выходные тогда когда мне надо, это нормально,
Семен Ряхов A: Как у жоры
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Должно быть так
Плюс выходной
Семен Ряхов A: 😉
Семен Ряхов A: Нужно время на развитие
ФитнеСССенсей: 😁так у тебя то даже таких выходных нет 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Хули ты пиздишь
Семен Ряхов A: У меня другая ситуация
Ты же можешь на выходном ничего вообще не делать
А мне нужно заниматься ребенком и группой
Семен Ряхов A: Я еще не дошел до этого
ФитнеСССенсей: Ребёнка не впутывай !! 
В таком случае у меня каждый выходной 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Такой как у тебя
Семен Ряхов A: Отмазы
ФитнеСССенсей: Твои
ФитнеСССенсей: Я не отмазываюсь)) я знаю что работаю без выходных)) и знаю для чего ))
Семен Ряхов A: Мы с Мирой в город едем
Гулять будем
ФитнеСССенсей: Красавэлла
Семен Ряхов A: https://instagram.com/etag.store?igshid=1e4otrna117mi
Семен Ряхов A: Что думаешь?
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
ФитнеСССенсей: Нахуй она нужна ?
Семен Ряхов A: Заменяет визитку или QR-код
ФитнеСССенсей: Заменят наверное да ))
ФитнеСССенсей: Превед кстати
ФитнеСССенсей: Нормальная тема )) такие наклейки продавать 😁
ФитнеСССенсей: А себе такую делать для рекламы 🤷‍♂️ну хз
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Семен Ряхов A: Ты сегодня в городе бушь?
ФитнеСССенсей: 🤝
Бушь
ФитнеСССенсей: Ты во сколько буш?
Семен Ряхов A: Не знаю пока что 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Еще не завтракал🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: У тебя когда трени?
ФитнеСССенсей: Освобожусь примерно в 14:00
Семен Ряхов A: На связи
Семен Ряхов A: 🤙🏽
Семен Ряхов A: Я в городе
ФитнеСССенсей: Блядь я забыл, я до 15 работаю
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Я тут короче
Семен Ряхов A: Тусуюсь до 17
Потом на страховке у группы
ФитнеСССенсей: Понят
ФитнеСССенсей: Выезжаю из делай тело
ФитнеСССенсей: ти гиде?
Семен Ряхов A: Я в гастропорте
Девайс на лавке
Семен Ряхов A: Я здесь читаю книгу в гастропорте
ФитнеСССенсей: Курить нету, я еду сначала на Газпром
Семен Ряхов A: Я зесь короче
Семен Ряхов A: Курить не будемте?
Семен Ряхов A: )
ФитнеСССенсей: Нет, ты где?
Семен Ряхов A: В гастропорте
ФитнеСССенсей: Где ?
Семен Ряхов A: Осетинские пироги
Семен Ряхов A: Ора🙋‍♂️
ФитнеСССенсей: Хэй Лоу))
Семен Ряхов A: Пока не забыл
Ксюша рассказала что у нее здесь новая знакомая из Читы фитнес тренер. Она уехала сюда, а клиенты хотят заниматься с ней, и она серез дублера ведет там занятия))
Семен Ряхов A: Ты встречал такое на практике?))
ФитнеСССенсей: Через дублёра?? Это как ? 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Клиенты в Чите остались
ФитнеСССенсей: Не встречал
Семен Ряхов A: Типо она снимает занятия на видео, и отправляет дублеру, и дублер делает с ее клиентами эти занятия)
Семен Ряхов A: Что то в этом есть
ФитнеСССенсей: Странно ))
ФитнеСССенсей: Незнаю пока
ФитнеСССенсей: Замысел интересный ))😃
Семен Ряхов A: Это типо за тебя работает твой дублер в дт
А ты на улице ведёшь
Семен Ряхов A: К примеру
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️это для групповых подойдёт я думаю а для персоналок ... думаю нет )) но идея хорошая
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Все деньги зарабатываю
Семен Ряхов A: Ормян
ФитнеСССенсей: Прям как ты 😉😁
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Семен Ряхов A: Слушай
В приложении яндекс для курьеров заказ приходит без цены достквки и без конечного адреса. После того как ты взял заказ, ты можешь видить инфу.
🤔 интересная схема
Семен Ряхов A: Кот в мешке получается
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️бред
ФитнеСССенсей: Хэлоу
Семен Ряхов A: Бред бредом, но они работают так
ФитнеСССенсей: Да и такси сейча стае же работают вроде
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
ФитнеСССенсей: Привет ))
Семен Ряхов A: Ты выходной сегодня?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Новость хош?
Тима вернулся в дэставку🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Ибануться можно
ФитнеСССенсей: 🤦‍♂️ёбнулся видать
Семен Ряхов A: Для подработки
Чуть-чуть
ФитнеСССенсей: Это он так сказал?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Что более бредовее 
1) ездить в дождь на скутере и делать доставку
Или 
2) сказать что мы не делаем доставку в дождь
Семен Ряхов A: ?
Семен Ряхов A: Ты занят?
ФитнеСССенсей: Если ездишь сам то первое ))
Если как у тебя то второе
Семен Ряхов A: Возможно самое время сделать такой ход, потому что я знаю что на рынке не к кому идти
Семен Ряхов A: У всех переполнено
Заказов куча и так у всех
Я конечно полностью на это не полагаюсь, но знаю какая картина на рынке сейчас.
Иногда нужно выбрать правильное время
Семен Ряхов A: А кто возьмет, тот уебское качество сделает
На самом деле качество ведь оно самое главное, если не можешь сделать качество лучше вообще ничего не делать!
Семен Ряхов A: Да конечно замут ебануться какой, в плане опыта он просто безценный
Семен Ряхов A: 😉
ФитнеСССенсей: Да))👍👌💯
ФитнеСССенсей: Доброе утро )) и когда ты эту без дождевую работу решил замутить ?
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Решил замутить или замучу?
ФитнеСССенсей: Замутишь
Семен Ряхов A: Сегодня всех предупрежу, и с первого февраля перестану работать в дождь
Семен Ряхов A: Может жору на работу взять?)))₽
Семен Ряхов A: Он же надежный раб в чистом виде
Семен Ряхов A: Или лучше продать Жоре группу?)))
Семен Ряхов A: Если не продастся, то сказать всем что в дождь не работаю)
ФитнеСССенсей: Орачкам привет ))
Семен Ряхов A: Я поехал на доставку, на связи
ФитнеСССенсей: Я поехал домой, холодно однако
Семен Ряхов A: Ты все? На работу не поедешь?
ФитнеСССенсей: На работу не поеду
Семен Ряхов A: О
Семен Ряхов A: Накуришь?)
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Я в халяле
Семен Ряхов A: Сейчас поеду к тебе
ФитнеСССенсей: Я ещё только на платанке
Семен Ряхов A: Ты ещё не едешь?
ФитнеСССенсей: Еду
Семен Ряхов A: Ну я за тобой значит
Семен Ряхов A: Я подъехал
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Что ты любишь больше, или любил в детстве, убегать или догонять?)))
ФитнеСССенсей: Странный вопрос)) я бегать не любил
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Семен Ряхов A: Ты в городе будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Привет, скорее всего нет, буду все деньги зарабатывать
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️😁
ФитнеСССенсей: Хотя может быть, между 15:00 и 18:00
Семен Ряхов A: Я в город сегодня
ФитнеСССенсей: Понятно хуль)) странно дождя же нету 😁
ФитнеСССенсей: Еду в город, ты где?
Семен Ряхов A: У меня встреча прогулка
Семен Ряхов A: Иду к вокзала
Семен Ряхов A: Пока занят
ФитнеСССенсей: Долго?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: С конкурентами чтоли ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Я свободен, выезжаю из делай тело, а ты ?
Семен Ряхов A: Я на чайковского около санторини, еще общаюсь
Семен Ряхов A: )))
ФитнеСССенсей: Ясен хули ))
Семен Ряхов A: Ты дома?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: К тебе подъехать можно будет?
ФитнеСССенсей: Можно
ФитнеСССенсей: Через сколько ?
Семен Ряхов A: Через 20
Семен Ряхов A: Ок?
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Примернр в 21:00
Семен Ряхов A: Подъезжаю
Семен Ряхов A: Привет, ты будешь в городе сегодня?
ФитнеСССенсей: Возможно но не точно
Семен Ряхов A: Когда у тебя окно?
ФитнеСССенсей: Не факт что будет
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: 🤙🏽
Семен Ряхов A: Ну шо ты?
Семен Ряхов A: Не доделал
Семен Ряхов A: Рейтинг

💯*Рейтинговая система*
02.02.2021 каждому участнику группы начисляется по 100 баллов.
↗️ *Формирование рейтинга*

➕Принцип начисления баллов⤵️

1) *Базовый балл*: ежедневно за каждую увезенную заявку с *11:00-17:00* и с *20:00-23:00*
*+1 балл*

2) *Пиковый бал*: ежедневно, за каждую увезенную заявку с *10:00-11:00* и *17:00-20:00*
*+2 балла*

3) *Дождевой балл*: в дождливый день, за каждую увезенную заявку *+3 балла*

*дождевые и пиковые баллы суммируются*! (То есть если идет дождь и вы взяли заявку в 18:00 то за нее прибавляется 2+3=5)

➖Принцип вычета баллов⤵️
1) *За попадание в бан* -30 баллов. Не попадайте в бан пожалуйста 🙏🏼

2) *Опоздание*: При опоздании свыше 5 минут от заявленного времени или от предложенного вами времени -5 баллов за каждую минуту опоздания.

3) *Конфликт*: За конфликтную ситуацию с гостем или с организацией -50 баллов.

Баллы начисляются и вычетаются в конце дня. Рейтинг будет публиковаться  в начале каждого дня в группе.

❗️*Что дает рейтинг?*❗️
Рейтинг дает преимущество на взятие заказа!
*Как это работает*⤵️
Если в течении первой минуты после публикации заявки, откликнулось несколько курьеров, то заявку забирает тот, у кого наивысший рейтинг. Со второй минуты рейтинг не действует, и заявка отдается первому откликнувшемуся курьеру.

P.S. Рейтинговая система пока что сырая, и возможно потребует доработки и изменений.

С уважением 
Ряхов Семён
ФитнеСССенсей: У меня окно до 19 0 ноль
ФитнеСССенсей: Сейчас
Семен Ряхов A: Я в лавке
Семен Ряхов A: Приезжай курить
Семен Ряхов A: А продать службу доставки за шесть нулей можно вообще по хуй кому?
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Ну шо ты разоритель обромовича?
ФитнеСССенсей: Превед )) освободился только )) сейчас поеду домой
Семен Ряхов A: Абрамович в шоке просто, он мне позвонил говорит послушай Сёма, скажи Рустаму, что так продолжаться больше не может, попроси его поменьше на работе находиться)))
ФитнеСССенсей: Я на работе не много нахожусь 😉😁
Семен Ряхов A: Ну это-то понятно, мне Абрамовичу что говорить?
ФитнеСССенсей: Пусть приходит на тренировку ко мне 😉или могу я к нему прийти 😃
ФитнеСССенсей: Ты что сегодня работал ?
ФитнеСССенсей: Дождь ведь был 😉😁
Семен Ряхов A: Да я хотел очень сильно, но не получилось
Очень жаль
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Что помешало ?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Ну желание бешеное имел
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Я выезжаю из делай тело
ФитнеСССенсей: Ты что где ? Как ?
Семен Ряхов A: Я тоже выезжаю в центр
Семен Ряхов A: С тимирязева
Семен Ряхов A: Давай встретимся на Навагинская дом 6
Семен Ряхов A: Лаверна
ФитнеСССенсей: Я колеса бросил на зелёном переулке перекрёсток с Островского
Семен Ряхов A: Привет, разорителям Абрамовича
Семен Ряхов A: Ты сегодня будешь в городе?
Семен Ряхов A: Я все
ФитнеСССенсей: Хуя се )) ты даже аватарку сменил 😁ща полчаса искал тебя 😁
ФитнеСССенсей: Здеревее видал
Семен Ряхов A: 🙋‍♂️
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Доброе утро Сэнсэй
ФитнеСССенсей: Доброе утро ))
ФитнеСССенсей: Сегодня в город собираешься ?
Семен Ряхов A: Да, с Мирославой Семёновной
Семен Ряхов A: А ты чего?
ФитнеСССенсей: У мне пирифф будет только с 16 до 18
Семен Ряхов A: 🤙🏽
ФитнеСССенсей: Видно буэт
Семен Ряхов A: Это обозначает на связи))
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Мы в эносе на Воровского
ФитнеСССенсей: Я не приду
Семен Ряхов A: Лады
Семен Ряхов A: У покупателя не получается ничего, и он хочет штат из курьеров делать
Семен Ряхов A: На три дня хватило))
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Жорик в ахуе
Единственная нормальная фриланс площадка закрывается
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Похуй на него
Семен Ряхов A: Можно заново делать такую тему)))
Семен Ряхов A: Но ну его на хуй🤣
Семен Ряхов A: Привет, ты в городе будешь сегодня?
Семен Ряхов A: Понятно все с тобой, армян он и в Африке армян
ФитнеСССенсей: Привет)) буду может после работы
ФитнеСССенсей: Что понятно? Все деньги хули зарабатываю🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Армян
ФитнеСССенсей: Пошёл ты 🤛🤜
Семен Ряхов A: Одно слово армян
Семен Ряхов A: Что правда глаза режет
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Я угораю
ФитнеСССенсей: Армян это оскорбление
Семен Ряхов A: Ты всё освободился?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Я выезжаю из делай тело
ФитнеСССенсей: Ты что где ?
Семен Ряхов A: Я на ареде
ФитнеСССенсей: И что ? Что там делаешь ?
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Я в городе, у тебя окна есть?
ФитнеСССенсей: Нет окон
Семен Ряхов A: Двери есть?))
Я в шахматы рубать буду
Семен Ряхов A: Блядь дождь пошёл
ФитнеСССенсей: Здорова)) закинь мне пожалуйста на телефон 500₽
Семен Ряхов A: Привет, сейчас
Семен Ряхов A: Скинул
ФитнеСССенсей: Спасибо)) пришли, при встрече отдам
Семен Ряхов A: Привет
Семен Ряхов A: На мопеде в такую погоду самое то на работу ехать да?
ФитнеСССенсей: Привет)) вообще ахуянно))
ФитнеСССенсей: Воще
Семен Ряхов A: Ещё одеться по-летнему вообще супер
ФитнеСССенсей: В такую погоду, от одежды кайф почти не зависит 😁
Семен Ряхов A: Слышь
Я тут подумал
А если сделать доставку только летом))) с мая по октябрь
ФитнеСССенсей: Хорошая идея )) я тоже об этом думал 😁👍
Семен Ряхов A: Вопрос с дождем не стоит так остро
ФитнеСССенсей: Я думаю что нужно делать в мае))) а потом в сентябре уже предупреждать что закрываешься 😁🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: А ещё я думаю что не надо давать гарантию вывоза в дождь 🤷‍♂️😁
ФитнеСССенсей: Бизнес и ничего личного 😁
Семен Ряхов A: Так во время пихнул пиздец
На улице ад какой то🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Как акции продают перед кризисом, так и тут вышло
ФитнеСССенсей: Дааа)) пиздец ))) красава ))
Семен Ряхов A: Но это не чуйка а просто стечение обстоятельств
6 дней подряд под дождем в середине января решили
ФитнеСССенсей: Мда
Семен Ряхов A: ✋🏽
Как делы?
ФитнеСССенсей: Превед)) Нормик)) ты как ?
Семен Ряхов A: Тоже нормально
Семен Ряхов A: Книгами занимаюсь активно
ФитнеСССенсей: Красава))
Семен Ряхов A: Шокер прям какой то))
Семен Ряхов A: АхПерес привет, скажи пожалуйста ты проходил курсы тренера онлайн?
ФитнеСССенсей: Превед))
ФитнеСССенсей: Нет, офлайн проходил
Семен Ряхов A: Я тебя понял, ты что весь в работе?
Семен Ряхов A: Как дела?
ФитнеСССенсей: Нихт
ФитнеСССенсей: Сегодня пока дома
ФитнеСССенсей: Автобусы не ездиют 😁
ФитнеСССенсей: Ты что кого как ?
Семен Ряхов A: Серьезно?
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Днём может будут
Семен Ряхов A: А ты на мопеде
ФитнеСССенсей: Конечно))) я же долбоёб
ФитнеСССенсей: Я же на доставке работаю на мопеде
Семен Ряхов A: Не говори так, мысли и  слова материализуются
ФитнеСССенсей: На доставке моей жопы туда куда надо
ФитнеСССенсей: Ты что делаешь ?
Семен Ряхов A: Доставку забираю из халяль
ФитнеСССенсей: Заебись
Семен Ряхов A: Свежо
ФитнеСССенсей: Это пожелание 😉
ФитнеСССенсей: Да ты фотку по-любому вчера сделал 😁а сейчас отмазаться пытаешься 😉
ФитнеСССенсей: А сам около халяль лопатой мопед откапываешь 😉😁
ФитнеСССенсей: Мелкой Оре привет 😊
ФитнеСССенсей: И крупной Оре тоже😊
ФитнеСССенсей: Ты что ее ногами к батарее привязал чтоли ? 😁что с лицом у неё
Семен Ряхов A: Тебя не проведёшь
Семен Ряхов A: Тебе тоже привет
ФитнеСССенсей: Я кстати вчера не одного курьера не видел на мопеде 😁
Семен Ряхов A: Я был в городе вчера, и видел Деливери курьеров на мопеде
ФитнеСССенсей: Этот хуй что пишет ? Покупатель
ФитнеСССенсей: Ебать они ёбнутые
Семен Ряхов A: Уже практически не пишет
Семен Ряхов A: Это норма
ФитнеСССенсей: Так что он штат набрал себе ?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Вообще все равно мне
ФитнеСССенсей: Понятен ))
ФитнеСССенсей: А ты что вчера в городе делал ?
Семен Ряхов A: Я ещё чуть-чуть побуду. Может быть когда тепло будет, тряхну стариной Да заработаю пару 1 000 000
ФитнеСССенсей: 😁🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Надо было ездил
ФитнеСССенсей: Ого бля ))) я думал просто в кайф 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Что делаешь ?
Семен Ряхов A: Ничего
Дома
Семен Ряхов A: А ты?
ФитнеСССенсей: Тоже ))
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Рустам, сможешь 500 руб. мне на телефон кинуть, у меня завтра списание абонплаты будет. Ответочка))
ФитнеСССенсей: У меня нет на счёте денег вообще... на работе спрошу у кого нибудь
Семен Ряхов A: Ok
ФитнеСССенсей: Моя новая страница в Инстаграмм)) буду благодарен за подписку . https://www.instagram.com/invites/contact/?i=354nyqg5kib2&utm_content=lahmgj2
Семен Ряхов A: Что это за хуйня?
ФитнеСССенсей: Новая страница посвещеная только пилону 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Привет и тебе ))
Семен Ряхов A: Здоровa тренер
ФитнеСССенсей: Здорова ))
ФитнеСССенсей: Букенист
Семен Ряхов A: Я сегодня планирую в Сочи поехать, что у тебя есть окна?
Семен Ряхов A: Букинист
ФитнеСССенсей: Сейчас окно, к 14 на работу
ФитнеСССенсей: Не )) ты букЕнист
Семен Ряхов A: На связи
Скорее всего до 14 не успею
ФитнеСССенсей: Нууус)) потом будет окно с 17 до 19
Семен Ряхов A: Не знаю, может быть подъеду к тебе на работу
Будем на связи
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Привет сенсей, мы с Мурочкой собираемся в город сегодня
ФитнеСССенсей: Кросоверы
ФитнеСССенсей: Привет
ФитнеСССенсей: Я на работе
ФитнеСССенсей: После 16 примерно будет окно
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Мы в городе
ФитнеСССенсей: Где именно ?
Семен Ряхов A: Возле цума
ФитнеСССенсей: Я тоже тут
Семен Ряхов A: Мы около цума стоим
Семен Ряхов A: Здорова
Ты все перешел в сильные люди?
ФитнеСССенсей: Здорова )) пока не полностью, пока и тут и там
ФитнеСССенсей: А что ?
Семен Ряхов A: Просто в Instagram увидел, интересно стало
Семен Ряхов A: У бедного Буратино появился свой канал в Instagram
Семен Ряхов A: Покупаю рекламу микро блогеров
ФитнеСССенсей: Какой канал ?
ФитнеСССенсей: Могу прорекламировать 😉
Семен Ряхов A: Мой книжный, за сколько про рекламируешь?
Семен Ряхов A: Ну?
ФитнеСССенсей: Незнаю цены )) узнаю напишу, или ты предложи цену
Семен Ряхов A: Ты предложи
ФитнеСССенсей: 2₽ за каждый просмотр поста
ФитнеСССенсей: Да могу и бесплатно тебя прорекламировать 😁🤪
ФитнеСССенсей: Даш мне какую нибудь книжку почитать😉а я прорекламировать 👍
Семен Ряхов A: 👋🏼
На какую тему?
ФитнеСССенсей: На тему денег бизнеса и тому подобное
ФитнеСССенсей: Привет ))
Семен Ряхов A: Тренер привет, сегодня в городе буду
Семен Ряхов A: Чуть-чуть свободного времени будет
Семен Ряхов A: Ара
ФитнеСССенсей: Привет букинист))
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Я пока на работе, в 14 треня с Анькой черничкиной на улице
ФитнеСССенсей: Пока незнаю где точно
Семен Ряхов A: Давай на гост Москве
ФитнеСССенсей: Что давай ?
Семен Ряхов A: Я как раз буду в это время там
Семен Ряхов A: Тренировку проведи))
ФитнеСССенсей: Посмотрим
Семен Ряхов A: На связи
Семен Ряхов A: Что вы решили?
ФитнеСССенсей: Решили фестивальный сквер
ФитнеСССенсей: На Яна Фабрициуса
Семен Ряхов A: Оу
Я поехал
Ане привет
ФитнеСССенсей: Ты что на 10 минут приезжал ?
Семен Ряхов A: У меня отправка и передачи
Семен Ряхов A: Дел много на шауме
ФитнеСССенсей: Понятно хуль
ФитнеСССенсей: Бухать там у себя в деревне не начни ))) или курить там в одного 😁😁😁
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: Если что я уже на месте ))
ФитнеСССенсей: Ой бля не тебе
Семен Ряхов A: https://youtu.be/sHr4rlY1AEk
Семен Ряхов A: Если что то заинтересует, напиши, я отложу для тебя
ФитнеСССенсей: Это писец нудятина 🤷‍♂️примерно как голосовухи
ФитнеСССенсей: Доброе утро
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Ну есть такое
Семен Ряхов A: Видос по сути для одного клиента снят, он смотрит, выбирает, покупает. Тебе не заходит. 
Я сейчас стараюсь чтобы книги из новой закупки как можно быстрее продались. Во первых окупить закупку, а во вторых чтобы не работать с книгами. Крутая тема👍🏽
Семен Ряхов A: В ютюб заливаю потому что может еще кому скину
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Вчера услышал такую тему,
В Японии одному ресторану хотели присудить мишленовскую звезду, так те отказались от звезды, сказав что сейчас из-за нее к нам попрутся толпа народу и мы не сможем сделать качество. Как по мне вообще заебись политика!👍🏽
Что скажешь сенсей?
ФитнеСССенсей: Хуйня )) ресторан это в любом случае ограниченное количество людей 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: А за мишлен можно деньги брать 😉
Семен Ряхов A: Ахуенно)) очередь будет, а очередь это хуйня
Семен Ряхов A: Можно и так деньги брать
Семен Ряхов A: Можно ещё больше денег брать
ФитнеСССенсей: Очередь по-любому будет если давать качество
ФитнеСССенсей: За мишлен можно ещё больше брать
Семен Ряхов A: Очередь разве это качество?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: На очередь похуй
Семен Ряхов A: Тогда иди на почту))))
ФитнеСССенсей: В хуевое место выстраивается очередь только если цена ниже рынка
ФитнеСССенсей: Я что долбоеб что ли
Семен Ряхов A: 👋🏼
Еду в город передавать книги, до 13 буду в центре, потом на шауму, ты как?
ФитнеСССенсей: Превед
ФитнеСССенсей: Я освободился только что
ФитнеСССенсей: Ты во сколько будешь ?
ФитнеСССенсей: Я за лаверной встал
ФитнеСССенсей: Ты что где кого как?
Семен Ряхов A: Сейчас подойду
ФитнеСССенсей: Ну что ... кто первый сдохнет тот лох 😁😉😘
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Саламалексус👋🏼
Семен Ряхов A: Как сэм?
ФитнеСССенсей: Превед медвед
ФитнеСССенсей: Как фитнес тренер ))
ФитнеСССенсей: Ты как ? Как Лексус чтоли ?
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Нисан кашкай
Семен Ряхов A: Какашкай
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
Семен Ряхов A: Не курьер
ФитнеСССенсей: Ааа)) вот это уже хорошо ))
Семен Ряхов A: Я вроде определился со стилем в столярке!
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️уот...
ФитнеСССенсей: В смысле ?
ФитнеСССенсей: уот ту фак 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ну это как в твоей теме ответвления есть, так и здесь. Буду делать только натуральный цвет дерева, чтобы текстуру видно было
ФитнеСССенсей: Ну заебись что ))
Семен Ряхов A: Отделка маслом
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Наверное заебись 😁не шарю ))
ФитнеСССенсей: Превед
Семен Ряхов A: Ну само исполнено хуйня, и то с третьего раза))
А сам замок сделан прикольно
Семен Ряхов A: Ты сегодня как по загрузки? Я хочу с Мирошей в город приехать
ФитнеСССенсей: Приезжайте )) скажешь если что ... Рустам Илдарыч разрешил ))😉😁👍💪
ФитнеСССенсей: У меня треня в 11 и в 17.30 только
Семен Ряхов A: Оу
Нам не надо ехать в центр
И танцы в 16:00 так что😔
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: И тебе спасибо 🙏
Семен Ряхов A: Ну как так?
ФитнеСССенсей: Таки
Семен Ряхов A: 😂
Семен Ряхов A: Чувак которому я продал доставку, продает ее се час
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️не мудрено хуль
Семен Ряхов A: Рустам, сейчас в общении с дочкой пришел к такому философскому выводу, что когда зарабатываешь не устаешь
Семен Ряхов A: Устают от работы
ФитнеСССенсей: Это точно ))
Семен Ряхов A: Здорова, мы с Мирой в город едем, ты как со временем?
ФитнеСССенсей: Превед, вы на долго ?
ФитнеСССенсей: Вы уже едете вопроси? Или как?
Семен Ряхов A: Мы на мамайке сейчас, далее едем в центр передаем книги, наверное погуляем чуть-чуть если будет хорошая погода
ФитнеСССенсей: А сейчас как вам погода )
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Да вроде дождя нет
Семен Ряхов A: Короче мы будем в городе гулять ещё
ФитнеСССенсей: Ок, где будете гулять ?
Семен Ряхов A: На вагинская
ФитнеСССенсей: Я не поеду в город короче
ФитнеСССенсей: Что-то не хочетс
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Первый раз сейчас увидел человека который пользуются голосовым набором текста)))
ФитнеСССенсей: Это был я 😁
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Здорово здоровый, сейчас видел Никиту долбоёба, ты прикинь он в Лондоне работает, говорит что зарплату подняли
Семен Ряхов A: )))
ФитнеСССенсей: 😁😁😁заебись что ))
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
Семен Ряхов A: С Мирославой собираемся ехать в Сочи, если будет свободное время можем пересечься
ФитнеСССенсей: 😇
ФитнеСССенсей: Во сколько ?
Семен Ряхов A: Думаю в течение часа будем в центре
ФитнеСССенсей: Как это ты посчитал ? 😁
ФитнеСССенсей: Вы из дома хоть вышли уже ?
Семен Ряхов A: Мы на остановке в Дагомысе, едем сейчас на мамайка, оттуда поедем в Сочи. Примерно через час будем в центре
Семен Ряхов A: Я же не говорю точно
Семен Ряхов A: А дальше там прогуляемся
ФитнеСССенсей: Давай когда с мамайки уже будете на остановке, тогда напиши
ФитнеСССенсей: Мне к 16 на работу
Семен Ряхов A: Ok
Семен Ряхов A: По виноградной едем, на рынке или у вокзала выйдем. Мне нужно в кофейню где мы книги с тобой оставляли
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: 3000 сможешь занять на неделю?
Семен Ряхов A: Сегодня нужно
ФитнеСССенсей: Смогу
ФитнеСССенсей: Привет
Семен Ряхов A: Сможешь перевести через кого нибудь?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: 🤔
ФитнеСССенсей: Может и смогу, но не факт
ФитнеСССенсей: Могу тебе на Мегафон закинуть
Семен Ряхов A: Сейчас у брата спрошу, может быть не нужно будет.
Как у тебя дела? На Мегафон не нужно
ФитнеСССенсей: У меня нормально
Семен Ряхов A: Спасибо, уже не нужно
Семен Ряхов A: Слушай, я тут подумал
Семен Ряхов A: В том что в цеху не было порядка есть огромный плюс. под толстым слоем пыли спрятался мелкий инструмент, И всякие мелкие полезные штучки которые я сейчас нашел. Как будто бы цех мумифицировали))
Семен Ряхов A: Какой-то инструмент в принципе в новом состоянии
Семен Ряхов A: Нашел маленький Рубанчик и Лобзик с тонкой пилкой
ФитнеСССенсей: 😁👍кладо-блять-искатель 😁😁😁👍ну ухуенчик))
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: Скажи брату ... Спасибо 🙏
ФитнеСССенсей: Пусть потом думает за что 😁
Семен Ряхов A: В этой стране только у куриным нормально быть
ФитнеСССенсей: Куриным?
Семен Ряхов A: Накуренным
ФитнеСССенсей: Вааааа да))
Семен Ряхов A: В Испанию надо гнать
Семен Ряхов A: Тепло и уровень коррупции низкий
Или в португалию
ФитнеСССенсей: Да, хочу в Штаты сразу
ФитнеСССенсей: Ара привет, сейчас ехал на автобусе, догадайся кто был за рулём?
Семен Ряхов A: Афкан
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Ага бля
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: А ты откуда знаешь?
Семен Ряхов A: Я видел
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
Семен Ряхов A: Ты кубик рубика собирал?
ФитнеСССенсей: Превед , одну сторону только получалось
Семен Ряхов A: Орыч👋🏼
Семен Ряхов A: Слушай, я вот тут подумал, то что равнодушие на много сильнее чем неравнодушие
Семен Ряхов A: Есть поговорка, если долго сидеть на берегу реки, то увидишь как плывёт тело твоего врага. Посути это про равнодушие
ФитнеСССенсей: Привет
ФитнеСССенсей: Не понимаю
ФитнеСССенсей: Смотря в чем
ФитнеСССенсей: Поговорка хуйня
Семен Ряхов A: Во всем
Семен Ряхов A: Так не думаю
ФитнеСССенсей: А ты подумай
Семен Ряхов A: Я подумал уже
Семен Ряхов A: Я не считаю ее хуйней
ФитнеСССенсей: А я считаю
Семен Ряхов A: Равнодушие выражена художественном обороте
ФитнеСССенсей: Я незнаю что такое художественный оборот
Семен Ряхов A: Поэтому для тебя это хуйня
ФитнеСССенсей: Может быть, ну я не только эту поговорку считаю хуйней)) а все остальные тоже ))
Семен Ряхов A: Ты считаешь то что нужно быть ко всему неравнодушным
Семен Ряхов A: Равнодушие=по хуй
ФитнеСССенсей: Нет, нельзя
Семен Ряхов A: Нужно понимать к чему быть равнодушным, а к чему нет
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Только это понимание у каждого своё
Семен Ряхов A: Кинотавр идет у зимнего театра?
ФитнеСССенсей: Я не кухгрсе
Семен Ряхов A: Ты мимо зимнего театра не ездишь?
ФитнеСССенсей: Ездию
Семен Ряхов A: Кресла на улице поставили там?
Семен Ряхов A: Движение изменили?
ФитнеСССенсей: Не в курсе я
ФитнеСССенсей: Не видел не знаю
Семен Ряхов A: Ну ты кинтавр
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Сегодня нужны
Семен Ряхов A: Уже нашел, не нужно. В гости приезжает сегодня завтра
ФитнеСССенсей: Кто приезжает ?
Семен Ряхов A: Приезжай
ФитнеСССенсей: Ааа)) я подумаю
ФитнеСССенсей: Красава хуль
ФитнеСССенсей: Ора)) когда у тебя день рождения?
Семен Ряхов A: 26 июня
ФитнеСССенсей: Ааа )) ок 👍
Семен Ряхов A: Думал что проебал уже?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Ну такое
Семен Ряхов A: Хуйня какая то
ФитнеСССенсей: Затея прикольная как по мне 😁
Семен Ряхов A: С практической точки зрения я думаю что это неудобно
ФитнеСССенсей: Да и плхуй
Семен Ряхов A: У меня проскользнула сейчас мысль, что для себя нужно делать так, как будто бы на продажу за очень высокую цену
ФитнеСССенсей: Естессно
Семен Ряхов A: Мы с Мирой в Сочи едем
Семен Ряхов A: Если что на связи
ФитнеСССенсей: Я только что освободился, выхожу с работы
ФитнеСССенсей: Вы что где кого?
Семен Ряхов A: Мы на вагинской
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Где именно вы есть?
Семен Ряхов A: У сицилии
Пойдем в сторону морпорта к администрации на площадку детскую
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Во где?
ФитнеСССенсей: Семён привет)) посмотри пожалуйста)) мой номер телефона виден в аккаунте 😉
ФитнеСССенсей: В ватсапе
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Спасибо 🙏
Семен Ряхов A: Спасибо тебе большое, ты вовремя очень приехал!
Семен Ряхов A: С онлайн тренировками просто пушка
ФитнеСССенсей: нЕЗачто))
ФитнеСССенсей: Да )) знаю ))
Семен Ряхов A: Сила хули
Семен Ряхов A: Привет, я наткнулся на такую мысль, что русским говорят Что у них много природных ресурсов и поэтому они то есть мы тратим их Впустую, Не ценим это, а в Японии к примеру ничего нету и они каждую мелочь ценят и делают все так, чтобы Эта вещь прослужила им как можно дольше.
ФитнеСССенсей: Привет )) да )) интересная мысля))
ФитнеСССенсей: Как там у тебя столярка ?
Семен Ряхов A: Я сдал эту полку позавчера, после этого не работал. Ксюша сейчас Будет несколько дней работать. Илья вчера откинулся
ФитнеСССенсей: 👍
ФитнеСССенсей: Ты с заказчиком этой полки виделся ?
ФитнеСССенсей: Илью поздравляю !!!
Семен Ряхов A: Виделся конечно, чуть-чуть повысила цену, но хуйня чистая. Если честно удовольствия не получил от заказа хоть он и первый. Потому что заказчик долбоёб, Детали ещё не высохли, а он их в машину погрузил🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Как будто бы дрова сделал
ФитнеСССенсей: Я имел ввиду заказчика... кому продали это
Семен Ряхов A: А нет конечно
Семен Ряхов A: Этот Вася же посредник
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как не все/ не как все
Как не нормальный/ ненормальный
Семен Ряхов A: Не как нормальный/ как не нормальный
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как сам?
ФитнеСССенсей: Превед ))
ФитнеСССенсей: 👌👉🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Нормалек
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: 🤥
Семен Ряхов A: Бедный
ФитнеСССенсей: Заебись )) да хуль там выпиливать )) хуйня делов))
ФитнеСССенсей: 😁😁😁... пидараска блят)))
Семен Ряхов A: 👋🏼
+7 988 154-99-25 Ксения по онлайн тренировкам
ФитнеСССенсей: Ок, спасибо 🙏
ФитнеСССенсей: А ссылка на инстаграмм есть ?
ФитнеСССенсей: Превеликим
Семен Ряхов A: Не знаю
У нее спроси
Семен Ряхов A: А как тебе такая хуйня от русского языка

Севодня слышится, а пишется сегодня
Што что 
Сдесь здесь
🤦🏼‍♂️
Такое ощущение что как будто специально язык сделан так чтобы его не могли нормально выучить))) пидараски
Семен Ряхов A: Масква и расия
Семен Ряхов A: С хуя по другому все пишется
ФитнеСССенсей: Именно «с Хуя !!!» 😁
Семен Ряхов A: 😂
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Как сам?
ФитнеСССенсей: 🤙
ФитнеСССенсей: Как сам
ФитнеСССенсей: Ты как ?
Семен Ряхов A: Накуренный?
ФитнеСССенсей: Да блять )) святым духом накурился
Семен Ряхов A: Что новенькое
Семен Ряхов A: Я столярю
ФитнеСССенсей: Красава ))
ФитнеСССенсей: Все ту же херню делаешь ?
Семен Ряхов A: Конечно столярка смесь интелекта и выносливости
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Если еще работаешь в условиях пешерного цеха, то вообще пездец
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Оборудование надо менять
торцовку
ФитнеСССенсей: Где блять запятые ?
Семен Ряхов A: Это русский язык здесь так можно
ФитнеСССенсей: Мы ещё пока на ебаном русском общаемся 🤪
ФитнеСССенсей: Вот именно то что нет
Семен Ряхов A: Оборудование надо менять – торцовка
ФитнеСССенсей: Воооо
Семен Ряхов A: Очень много энергии расходуются, нужно принимать допинг))
Семен Ряхов A: Про столярку
ФитнеСССенсей: Мильдронат тебе в помощь 😉
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Мильдрохуана
ФитнеСССенсей: Дааа)))😁😁😁🤪🤪
Семен Ряхов A: Как онлайн трени у тебя?
Семен Ряхов A: С Ксюшей общался?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Не как
Семен Ряхов A: Ясен
Семен Ряхов A: Я сегодня собирать буду эту штуку тренажер для дур
Семен Ряхов A: Не для дур а для дцп
ФитнеСССенсей: А что так долго😬
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️ ну вот так
ФитнеСССенсей: Ты филонщик чтоли
Семен Ряхов A: Ага
Пердоншик
Семен Ряхов A: Не все так просто как ты думаешь друг мой
Семен Ряхов A: Столярка это не про скорость, качественный товар нельзя сделать быстро как по мне.
Семен Ряхов A: Кстати 60000 сможешь на неделю занять?
ФитнеСССенсей: Ты куда собрался с такими бабками ?
Семен Ряхов A: Не куда
Семен Ряхов A: Кредитку надо обнулить
ФитнеСССенсей: Блин я тогда без денег почти останусь
Семен Ряхов A: Мне на 3-6 дней надо
ФитнеСССенсей: Честно говоря что-то меня ломает давать столько денег 😬
Семен Ряхов A: Понимаю))
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как дела?
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️😎
Семен Ряхов A: Что у тебя с прививкой?
ФитнеСССенсей: 👎
Семен Ряхов A: Антон сдал анализ на антитела, анализ показал что он переболел коронавирусам и прививку ему делать не надо. Он просто в понедельник едет в отель отдыхать, и там  Без прививок или без анализа на антитела не принимают
ФитнеСССенсей: Ну и что это временно
ФитнеСССенсей: Эти антитела
Семен Ряхов A: Ясно что ничего не понятно. Так ты получается безработный?
ФитнеСССенсей: Пока нет, директрису не видел ещё
Семен Ряхов A: Ты работаешь севодня?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Сможешь занять ?
ФитнеСССенсей: Привет, нет, слишком много
Семен Ряхов A: А сколько сможешь?
ФитнеСССенсей: 15
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Сказал директрисе?
ФитнеСССенсей: Небыло ее 😬
ФитнеСССенсей: Может ей написать ?
Семен Ряхов A: Неа
ФитнеСССенсей: Ооо)) круть !!!
ФитнеСССенсей: КрутьИтся))
ФитнеСССенсей: Х)))
ФитнеСССенсей: Я тут подумал )) а может замутить в форме подписки 😉тренировки
ФитнеСССенсей: Типа подписка на Телеграмме канал
ФитнеСССенсей: На Телеграмм бот может
ФитнеСССенсей: Как думаешь лучше ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: 🤔
Семен Ряхов A: Надо будет перекурить это дело
ФитнеСССенсей: это нужно раньше сделать 😁чем будет что покурить
ФитнеСССенсей: Слыш что )) у меня на 16 треня отменилась
Семен Ряхов A: Так так
Семен Ряхов A: Нужно согласовать с супругой
Семен Ряхов A: Давай завтра
Теща приедет к маме
Семен Ряхов A: Сегодня семейный вечер🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Ясен Окей, хорошего вам вечера 🙏
Семен Ряхов A: 😉🙏🏼
Семен Ряхов A: 👋🏼
Не забудь взять деньги пожалуйста
ФитнеСССенсей: Ты во сколько на шаум погонишь ?
ФитнеСССенсей: У меня в 16.00 тренировка
ФитнеСССенсей: Х))
Семен Ряхов A: Думаю в 10 там буду
ФитнеСССенсей: Думаю ?
ФитнеСССенсей: Это блять как ?
ФитнеСССенсей: К 12 где то ?
Семен Ряхов A: Потом объясню)))
Семен Ряхов A: Постараюсь там в 10 быть
Семен Ряхов A: Буду в 10
Семен Ряхов A: Если шмаровоз по дороге не перевернется)))
Семен Ряхов A: Чюрковоз точнее
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Окэй
Семен Ряхов A: Ты во сколько бушь?
ФитнеСССенсей: Ща соберусь и выдвинусь
Семен Ряхов A: Ты сделал группу WhatsApp, в ней могут писать все участники группы?
ФитнеСССенсей: Пока да ))
Семен Ряхов A: Сразу сделай что ты можешь писать только один, это канал это не группа
ФитнеСССенсей: Погоди ))
Семен Ряхов A: Ну погоди
Семен Ряхов A: Продуктивно сегодня перекурили, спасибо тебе!
Семен Ряхов A: 👋🏼
Тетрадь глянешь?
ФитнеСССенсей: Глядел, пока не нашёл
Семен Ряхов A: Я так подумал, если гвоздями прикреплён материал, скобы на хуя там вообще?))
Семен Ряхов A: Буду очень благодарен если мы будем общаться с вами в WhatsApp используя текстовые сообщения🙏🏼
Я не слушаю и не отправляю голосовые сообщения.
ФитнеСССенсей: Чтобы края завести
ФитнеСССенсей: Я знаю как сделать 😁👌
Семен Ряхов A: Спасибо 🙏🏼
Семен Ряхов A: Настройка для тебя
1) уволится
2) перестать слушать голосовую хуйню от всех
3) поменять резину
😂
Надеюсь у тебя получится
ФитнеСССенсей: 😁спасибо 🙏
ФитнеСССенсей: Ну за Попиздеть)) тоже спасибо 🙏
Семен Ряхов A: Ты обращал внимание на то , что люди некоторые ходят в панамках на которых нарисован конопляный лист, как ты к этому относишься? Зачем они это делают? Ты бы такую стал носить?
ФитнеСССенсей: Да)) я бы стал такую носить... «потому что Гладиолус» 😁🤪
Семен Ряхов A: Гладиолус
ФитнеСССенсей: Нууу )) кайф
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁🤪🤪🤪🤪🤦‍♂️мастер явно был под грибами ))) а иначе с хуя ли его так гдючило 😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: В три ряда 👍😁😁😁
ФитнеСССенсей: Видимо деталь очень нагруженная))) там нужно усиленное крепление 😁😁😁😁👍
Семен Ряхов A: Может накуренный был
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Нет))) он просто долбоеб 😁😁😁
Семен Ряхов A: Какой вариант тебе больше по душе?
ФитнеСССенсей: Никакой ))😁
Семен Ряхов A: Слушай блять?🤔
Он что охуел? Это кто такой?
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Красиво нарисуй 😉
ФитнеСССенсей: 😁😁😁это человек которого освободили от дежурств)) а он сам писанулся на них обратно ))
Семен Ряхов A: Долбоёб штоле какой?
Семен Ряхов A: Попроси чтобы тебя освободили от дежурства
ФитнеСССенсей: Заморочся по написанию букв 😉а так в целом идея мне нравится 👍
ФитнеСССенсей: Нельзя )) он проводит больше 100 персоналок в месяц 🌒 a а это его освободили
Семен Ряхов A: Да это первый эскиз
ФитнеСССенсей: Я думал сначала что нет 🤷‍♂️но походу да ))
ФитнеСССенсей: Нарисуй на бумаге по линейке ))и буквы придумай как написать 👍
Семен Ряхов A: Всё иди в жопу
Семен Ряхов A: Ты ему написал, что не слушаешь голосовые, а на самом деле ты же их слушаешь, Маленькая несостыковочка😂😂😂😂
ФитнеСССенсей: 🚶🏃🧑‍🦼⛷🏂⛹️🏇🏄🚵🧗🚗🚕🚙🚌🚎🚐🚒🚑🚓🏎🛻🚚🚛🚜🛵🚲🛴🦼🏍🛺🚡🚝🚞🚋🚃🚄🚂🚈🚅✈️🛫🛬🛩🚁🛰🚀⛵️🛶🚤🛥🛸🛳⛴🚢🎠🎢⛱⛺️🌋🛤🎆💎🛀🛒➡️➡️➡️➡️↗️↗️↗️↗️↖️↖️↖️↖️↔️↔️↔️↔️⤵️🔀⏭куда ... правильно )) в жопу 🤪👍👏🤝🤟
ФитнеСССенсей: Да )) да и похуй )) получается я пиздобол))
Семен Ряхов A: Получается не нужно слушать голосовые сообщения от всех
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Ты что опять один курил чтоли ?
Семен Ряхов A: Давай начинай
Семен Ряхов A: Конечно
Семен Ряхов A: Один раз в день можно
ФитнеСССенсей: Нихуя
ФитнеСССенсей: Это норкамония
Семен Ряхов A: Я же здесь кайфую))
ФитнеСССенсей: Темболее
ФитнеСССенсей: Нахуя курить если ты итак кайфуешь ?
Семен Ряхов A: Я тебе говорил чтобы ты забрал
ФитнеСССенсей: Ну и что
ФитнеСССенсей: А мне она нахуя
Семен Ряхов A: Чтобы курить
ФитнеСССенсей: Я же один не курю
Семен Ряхов A: Ну ты ко мне приедешь, меня на куришь. Хочешь кого-нибудь на работе на куришь,  хочешь Кирилла на куришь
ФитнеСССенсей: Нет)))
Семен Ряхов A: Мне просто здесь не кого накуривать
ФитнеСССенсей: Не кури значит, пока я не приеду
Семен Ряхов A: Так ты же работаешь
ФитнеСССенсей: Это здесь при чем ?
ФитнеСССенсей: Ты же сам говорил что надо пириф сделать
Семен Ряхов A: Я сделал его вчера
ФитнеСССенсей: 👈🤔🤦‍♂️
ФитнеСССенсей: Пиздец нахуй
ФитнеСССенсей: Снаркоманишся получишь пизды
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Как там Коучинг проходит?
Семен Ряхов A: Сколько пунктов выполнено из трёх?
ФитнеСССенсей: Не сколько
ФитнеСССенсей: Зубы мне не заговаривай
Семен Ряхов A: Да это ты мне зубы не заговаривай!
Семен Ряхов A: Ладно я процессом занят
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Приезжай скобы дёргать, может быть чему-нибудь научишься в этой жизни)))
Семен Ряхов A: А я забыл ты же работаешь
ФитнеСССенсей: Я уже отработался, но к тебе не поеду
ФитнеСССенсей: У тебя есть телефон шиномонтажника Бори?
ФитнеСССенсей: Спасибо 🙏
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Ты сегодня работаешь?
ФитнеСССенсей: 🤝
ФитнеСССенсей: Да в 16 тренировка
ФитнеСССенсей: А сейчас выполняется один пункт из 3 😁замена резины
Семен Ряхов A: Это очень круто
Семен Ряхов A: Я очень рад
Семен Ряхов A: Мне тебя ждать или курить в одного?))
ФитнеСССенсей: Ты же Норкамон)) кури в одного
Я же не норкамон
Семен Ряхов A: А точно
Я совсем забыл
ФитнеСССенсей: Я говорю, скоро буду
ФитнеСССенсей: Буду очень благодарен если мы будем общаться с вами в WhatsApp используя текстовые сообщения🙏🏼 Я не слушаю и не отправляю голосовые сообщения.
Семен Ряхов A: Привет, продал дежурство?
ФитнеСССенсей: Неа
Семен Ряхов A: Ну как так? Я даже в одного не курил сегодня
Семен Ряхов A: Сколько у тебя стоит одна онлайн тренировка
Семен Ряхов A: И тренировка на улице с петлями?
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Шесть комплексов по пять упражнений, 6000 руб.
ФитнеСССенсей: 1000₽
Семен Ряхов A: А карта питания Сколько стоит?
ФитнеСССенсей: Не сколько, я не делаю
ФитнеСССенсей: Доброе утро )) у тебя дождевик живой ? За сколько продашь?
Семен Ряхов A: Доброе утро, я не знаю, рублей за 500
ФитнеСССенсей: Заебичко))
ФитнеСССенсей: Доделал чтоли ?
Семен Ряхов A: Лавки да
Семен Ряхов A: Армяныч👋🏼
ФитнеСССенсей: Ора Х
Семен Ряхов A: Я собираюсь в город через мамайку
Семен Ряхов A: Ты работаешь сегодня?
Семен Ряхов A: Ора?
ФитнеСССенсей: Я на трене
Семен Ряхов A: Я с мамайки в город еду
Бродить буду по городу
На связи
Семен Ряхов A: Я сибался на шауму
ФитнеСССенсей: Окей
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Ты завтра дежуришь?
ФитнеСССенсей: Превед))
Бляяч да дежурю 😬🤪
Семен Ряхов A: Лошидзе
Семен Ряхов A: Так тебя уволить должны были, ты де не привитый🤔
ФитнеСССенсей: Я тоже так думал 😁
ФитнеСССенсей: Ну пиздец нахуй блэть))
ФитнеСССенсей: Директоры нахуй молчат 🤔
Семен Ряхов A: Не может быть 😮
Семен Ряхов A: Ты сегодня дежуришь да 15 получается?
Семен Ряхов A: Курить будешь?
ФитнеСССенсей: Ага )) но так и есть )) 😁
ФитнеСССенсей: До 15.30
ФитнеСССенсей: Нет, после дежурства ещё тренировки
Семен Ряхов A: Ты там ударник труда что ли?
Семен Ряхов A: На доске почета
Семен Ряхов A: Вакцинируешься скоро поди)))
Семен Ряхов A: Исмагилян
Семен Ряхов A: 😂
ФитнеСССенсей: Я же не ты 🤔
ФитнеСССенсей: Нееет )) я вообще не примерный работник 😁
ФитнеСССенсей: Два Ормяна Ряхян и Исмагилян
ФитнеСССенсей: Я добровольно не пойду
ФитнеСССенсей: Только под угрозой жизни
Семен Ряхов A: 👍🏽
Семен Ряхов A: 👋🏼
Ты сегодня чего?
ФитнеСССенсей: Надо праздновать, мне 30 лет, а 10 лет до Сорока
ФитнеСССенсей: Откуда ?
Семен Ряхов A: Жора прислал))
ФитнеСССенсей: Когда ?
ФитнеСССенсей: Он курил чтоли ?
ФитнеСССенсей: Купил
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Жеееесть 😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Уебать рогами в жир 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Это ж каким надо быть долбоебом 🤔🤪😁
Семен Ряхов A: 👋🏼
У тебя какие планы сегодня?
ФитнеСССенсей: Трееировка в 11.30 и вечером тусовка пилонная
Семен Ряхов A: Я на шауме сегодня, если что подваливай чай пить
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: +7 989 752-43-38 Анастасия Юрьевна
Семен Ряхов A: Не отвечает бля
Семен Ряхов A: Слушай бля)))
ФитнеСССенсей: Что бля )) ответила бля 😉😁
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: А что не с начала ? 🤔
Семен Ряхов A: Да  затупил)
ФитнеСССенсей: Ясен😁
ФитнеСССенсей: Ну и на этом спасибо 🙏
Семен Ряхов A: Мне абгрейд нужно сделать
Или просто отдохнуть
ФитнеСССенсей: АПгрейд 😁
ФитнеСССенсей: Для чего ?
ФитнеСССенсей: Что такое ?
Семен Ряхов A: Да по хуй
ФитнеСССенсей: Согласен
Семен Ряхов A: Устал, перегруз какой то
ФитнеСССенсей: От чего устал ?
Семен Ряхов A: Трудиться
Семен Ряхов A: Очень много энергии расходую
ФитнеСССенсей: Ясен хуль
Семен Ряхов A: 👋🏼
Курить надо волнами, а не каждый день🤔
Семен Ряхов A: Решил вызвать специалиста по вентиляции, а то методом тыка ебань
Семен Ряхов A: Привет, тебя с работы уволили?
ФитнеСССенсей: Привет, ещё нет
Семен Ряхов A: А я понял
Это ты еще не уволился))
ФитнеСССенсей: Дааа))😁
Семен Ряхов A: Ну я про тоже, таких как ты не увольняют
Семен Ряхов A: Вызвал сегодня специалиста по вентиляции, будет считать сколько будет стоить монтаж
ФитнеСССенсей: Красава
ФитнеСССенсей: Семен, у тебя есть 1000 руб. на карте?
Семен Ряхов A: У меня нет
Семен Ряхов A: У Ксюши есть
Семен Ряхов A: Тебе надолго надо?
Семен Ряхов A: ?
Ора
ФитнеСССенсей: Уже не надо, продал завтрашнее дежурство
Семен Ряхов A: 👍🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽
Семен Ряхов A: Приобретешь в разы больше
ФитнеСССенсей: Да у меня тренировка с утра завтра в другом клубе 😁
Семен Ряхов A: Где?
ФитнеСССенсей: Так же в Эффект
ФитнеСССенсей: Продал за 100 рублей )) 😁
Семен Ряхов A: Мощь
Семен Ряхов A: Привет, представляешь у меня нижняя часть экрана не работает. Телефоне  пизда пришла
ФитнеСССенсей: Привет,Ни сибе хуя !!
Семен Ряхов A: А какой iPhone лучше XS или икс Р?
ФитнеСССенсей: ХС
ФитнеСССенсей: ХР это дешевая версия , в которой все хуже ( экран Камера и т.д)
ФитнеСССенсей: А ХС был флагманом
Семен Ряхов A: Я короче плавно приземляюсь на дно
Семен Ряхов A: Погружение проходит успешно
ФитнеСССенсей: Да хуйня прорвёмся 💪
Семен Ряхов A: Посмотрели

























Посмотр
















 
 Посмотрели фильм мотылёк Ксюшей. Хороший фильм
Семен Ряхов A: Как-то даже приободрил
ФитнеСССенсей: Да)) Рустамка хуйню не посоветует 😁
Семен Ряхов A: Вчера влажность воздуха на складе дошла до 62 %
ФитнеСССенсей: Ахуянно
Семен Ряхов A: Я буду на лавочке где Светофор
ФитнеСССенсей: Что ?
Семен Ряхов A: Это я не тебе
ФитнеСССенсей: Семён у тебя есть 1000₽ на карте ? При встрече отдам ?
Семен Ряхов A: Нету
ФитнеСССенсей: Доброе утро )) как ты ? Как дела ?
Семен Ряхов A: Доброе утро, да нормально
Семен Ряхов A: Как у тебя дела?
ФитнеСССенсей: Да тоже не плохо ))
Семен Ряхов A: Дежурство сбагрил?
ФитнеСССенсей: Да)) директор доебался 😁
Семен Ряхов A: И что сказала?
ФитнеСССенсей: «Почему мне не сказал и т.п
ФитнеСССенсей: Хуйня короче
Семен Ряхов A: Так она не спрашивала
ФитнеСССенсей: Ты что телефон купил себе ?
Семен Ряхов A: Нет не купил, у меня на проезд на автобус еле денег хватает, от телефоне вообще речи быть не может)))
Семен Ряхов A: Разрулил?
ФитнеСССенсей: Хер знает ))😁
Семен Ряхов A: Ты сегодня на такси или на автобусе?
ФитнеСССенсей: На моте )) когда выезжал дождь небыл
ФитнеСССенсей: Давай я у тебя дождевик куплю 😉
ФитнеСССенсей: И сапоги
Семен Ряхов A: О, можешь доставки повозить, сегодня как раз много их будет
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
Семен Ряхов A: Магазине лучше купи
ФитнеСССенсей: Не могу 😁
Семен Ряхов A: У меня дороже чем в магазине))
ФитнеСССенсей: Ого бля ))
Семен Ряхов A: Денег заработаешь много, ты чего это же это же самое время
ФитнеСССенсей: Мне некогда )) я деньги зарабатываю 🤪
Семен Ряхов A: Ну это хорошо. Книги до чистил практически все
ФитнеСССенсей: Если я работать пойду)) кто тогда все деньги то будет зарабатывать 🤔😁
ФитнеСССенсей: Красава
Семен Ряхов A: Я в общем двигаюсь на шауму
Семен Ряхов A: Там буду
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: У меня ещё тренировка в 19:00
Семен Ряхов A: Ну тогда завтра
Семен Ряхов A: 🎇
ФитнеСССенсей: В группу))
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: Самоудалился короче
ФитнеСССенсей: Ага ))
Семен Ряхов A: Тренера оказывается тоже долбоёбы есть, я думал только среди курьеров долбаебы)))
ФитнеСССенсей: Написал в личку, что не хотел никого оскорбить, потому что сделали запрет на отправку сообщений в группу 😁
Семен Ряхов A: ✋🏽доброе утро
Напоминаю про деньги)
Семен Ряхов A: Еще
Мое мнение 
Если у тебя не будет дежурства, то никто не нарушает твои свободы.
Скорее всего тебя не уволят как и в случае с прививкой будет. И смелый поступок сказать что мне не нужны дежурства достоин хорошей реакции. Как в делай тело кстати без них справляются? И по моему в дт было дежурство, но его отменили, почему его отменили?🤔
ФитнеСССенсей: Да в «делай тело» были дежурства, отменили когда все начали возмущаться по поводу их ... перед карантином, а после карантина их уже не было
ФитнеСССенсей: Уволят или нет не знаю 😁
Семен Ряхов A: Во сколько у тебя тренировки?
ФитнеСССенсей: В 15 или в 16
Семен Ряхов A: Перезвони мне пожалуйста
Семен Ряхов A: Орёл, ну ты где?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Изучаю сейчас как выкладывать подкасты. Думаю что нужно серьезнее отнестись к записи и структуре подкаста. Узнай пожалуйста у Калашникова сколько звукозапись у него стоит
Семен Ряхов A: Мы с Мирой едем в город, если будет свободное время давай пересечёмся
Семен Ряхов A: Думаю будем там через час или полтора часа
ФитнеСССенсей: Вы что где делаете ?
Семен Ряхов A: На детской площадке на проституцию, где ты тренировки проводил
ФитнеСССенсей: Ага, я зашёл в столовую Пожрать)) в 16 след тренировка
Семен Ряхов A: Ты чего к нам подъедешь?
ФитнеСССенсей: Подъеду если вы там ещё будуте, у меня треня на вагинской
Семен Ряхов A: На улице?
ФитнеСССенсей: Нет, в Эффекте
ФитнеСССенсей: Я только сел жрать
Семен Ряхов A: Приятного аппетита, мы здесь будем минут 30 точно
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Привет, ты узнал у Кирилла про студию?
Семен Ряхов A: Я нашел в авито два объявления по 1000 руб. в час
ФитнеСССенсей: Там короче дождь передают 😬
Семен Ряхов A: Еду
Если есть возможность, возьми пожалуйста халвы к чаю
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Ты чего из Ижевска едешь что ли?
ФитнеСССенсей: Это про Подкаст?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Хороший коммент ))
ФитнеСССенсей: Решил выставить на продажу свой скутер ))
Семен Ряхов A: Привет, что на автобусе хочешь покататься?
ФитнеСССенсей: Нахуй)) велик куплю )))
ФитнеСССенсей: Ты через авито продавал ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: На шауму на нем не приедешь))
ФитнеСССенсей: Приеду ))
ФитнеСССенсей: На с электро тягой брать
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Продал я свою тачку
Семен Ряхов A: Ты доволен?
ФитнеСССенсей: Ну да ))
Семен Ряхов A: Круто
Семен Ряхов A: 👋🏼
Так это если ты велик возьмешь, то будет потом у кого проконсультироваться)
ФитнеСССенсей: По поводу ?
Семен Ряхов A: Ну будешь шарить
ФитнеСССенсей: В чем ?
ФитнеСССенсей: В великах 👍😁🤪
ФитнеСССенсей: Может быть
ФитнеСССенсей: А может и не быть
Семен Ряхов A: А ты менту сказал, что ты уже из-за этого продал скутер))?
ФитнеСССенсей: Да))) он не поверил ))😁
Семен Ряхов A: Тупой бля
Семен Ряхов A: Лешатель прав ебаный
Семен Ряхов A: 👋🏼
Я в Сочи чуть-чуть буду сейчас
Книги надо закупить
Потом на шауму
Семен Ряхов A: Ты что делаешь?
ФитнеСССенсей: Где ты в Сочи будешь ?
ФитнеСССенсей: Я дома
Семен Ряхов A: На Гагарина, возле гостиницы звёздная
ФитнеСССенсей: Когда там будешь ?
Семен Ряхов A: Я уже здесь, только я буду занят где-то минут 40
ФитнеСССенсей: Ну отлично, как раз успею прийти
ФитнеСССенсей: Я короче тут
ФитнеСССенсей: Ты что там ? Забуксовал чтоли ?
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: Короче я купил велик, приеду к тебе
Семен Ряхов A: Я еду на автобусе туда
ФитнеСССенсей: На шаурму?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Где ты?
Семен Ряхов A: Добрался до дома?
ФитнеСССенсей: Да давно уже ))
Семен Ряхов A: Телефон сам сделался)))
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Заебися
Семен Ряхов A: https://youtu.be/Qv09DLMt4FY
Семен Ряхов A: Посмотри объявление "Продажа готового бизнеса книжный магазин" на Авито:  
 
https://www.avito.ru/sochi/gotoviy_biznes/prodazha_gotovogo_biznesa_knizhnyy_magazin_2210238029?utm_campaign=native&utm_medium=item_page_ios&utm_source=soc_sharing_seller
Семен Ряхов A: 👋🏼
Напиши что не так?
Чтобы ты дополнил?
ФитнеСССенсей: Что такое «ориентировочно проданная цена...» ?
Семен Ряхов A: За сколько их можно продать
ФитнеСССенсей: Напиши какими то другими словами 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: 🤔
Семен Ряхов A: Ok
Семен Ряхов A: 🙏🏼
ФитнеСССенсей: Что думаешь по поводу этого выражения ?
ФитнеСССенсей: «Редкая удача, иметь друга, который так доверяет тебе, что не пытается помочь тебе, пока ты сам об этом не попросишь»
Семен Ряхов A: 💪🏽👍🏽
Семен Ряхов A: 👋🏼
А ипотека это долг?
Семен Ряхов A: Долговое обязательство?🤔
ФитнеСССенсей: Конечно)) ещё какой )) на 20 лет 🤪
Семен Ряхов A: Что делаешь? Привет
ФитнеСССенсей: Привет
ФитнеСССенсей: Освободился, думаю к тебе поехать
Семен Ряхов A: Куда подойти?
ФитнеСССенсей: Я у васаби
Семен Ряхов A: Ок еду туда
Семен Ряхов A: Я не дома, если приедешь раньше меня спустись вниз на склад
Подожди меня там
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как вчера доехал домой? Я сегодня утром на море ходил, чистый кайф
ФитнеСССенсей: Нормально доехал ))
ФитнеСССенсей: Красавчег))
ФитнеСССенсей: А я небыл на море сегодня😁
Семен Ряхов A: Завтра сходи. Я планирую завтра также
ФитнеСССенсей: Да блять от меня далеко идти 😬🤦‍♂️
Семен Ряхов A: пешком или на мопеде
Пешком много времени тратится. Думаю пока купаться можно лучше ехать на мопеде и купаться в море, а когда будет холодно просто пешком ходить на море и обратно
ФитнеСССенсей: А от меня вообще пиздец сколько идти 🤦‍♂️
Семен Ряхов A: Велосипед же есть
Семен Ряхов A: Ну что у тебя завтра со временем?
ФитнеСССенсей: Пока не знаю
Семен Ряхов A: Понял тебя, я все равно завтра в центр поеду, так что будем на связи. Давай подкаст завтра запишем,  Что скажешь?
ФитнеСССенсей: Я завтра в 9.15 примерно освобожусь
ФитнеСССенсей: В центре
Семен Ряхов A: Я наверное позже приеду
ФитнеСССенсей: Что это бля
Семен Ряхов A: Ладно завтра определимся, что скажешь насчёт подкаста? Я сегодня накидаю темы для разговора
ФитнеСССенсей: Смотря во сколько ты приедешь
ФитнеСССенсей: У меня тренировка перенеслась, теперь я в 11 освобожусь
Семен Ряхов A: Красава
Семен Ряхов A: 👋🏼
Темы для подкаста
1.  Велосипед в Сочи (инфраструктура, ремонт, дорога, правила движения, безопасность)
2. Общественный транспорт (автобусы, троллейбусы, метро, почему в Сочи Морского общественного транспорта нет?)
3. Районы города, структура города Сочи, олимпийский парк.
 4. Русский язык, Слэнг, вопросительные предложения и как относиться к людям которые написанные вопросы не понимают.
5. Телефоны, все с телефонами, люди стали ходить так как будто Телефон это часть их тела. (Отсутствие телефона признак богатства свободы?)
6. Детство, с которого все идёт.
7. Море, как на него ходить, когда на него ходить, с кем и зачем?
Семен Ряхов A: Я у неро
Семен Ряхов A: Посру пойду
ФитнеСССенсей: Ок, я ещё минут 10 работаю
Семен Ряхов A: Ок
На связи
Семен Ряхов A: Ты что там уснул?
Семен Ряхов A: Мне про опоздание вообще не слово
ФитнеСССенсей: Что бесит да?
ФитнеСССенсей: Я освободился , ща она выйдет и я буду как муха в полёте, ты где ?
Семен Ряхов A: У неро
Семен Ряхов A: Я сегодня в мастерской
Семен Ряхов A: Если есть желание, пригоняй
Семен Ряхов A: 2202201591187105
Семен Ряхов A: Зацените мое объявление на авито.
Посмотри объявление "Столярная мастерская" на Авито:  
 
https://www.avito.ru/sochi/predlozheniya_uslug/stolyarnaya_masterskaya_2210000157?utm_campaign=native&utm_medium=item_page_ios&utm_source=soc_sharing_seller
ФитнеСССенсей: Убери строчку «расчёт срока изготовления озвучиваем с запасом бла бла бла»
Семен Ряхов A: 🤔
Нужно хорошо подумать
ФитнеСССенсей: Как по мне, сроки нужно обсуждать по факту
ФитнеСССенсей: А ещё, за срочность можно добавлять цену
Семен Ряхов A: Подредактировал
ФитнеСССенсей: Я уже в автобике
ФитнеСССенсей: Еду
Семен Ряхов A: Я около тебя
ФитнеСССенсей: Ну что ты как съездил ?
Семен Ряхов A: Не плохо
Семен Ряхов A: Потом расскажу
Семен Ряхов A: Кстати видел Саню сегодня, с зеленым рюкзаком ездит
ФитнеСССенсей: 😁😁😁👍
ФитнеСССенсей: Я тоже видел его с этим рюкзаком )) у него их два
ФитнеСССенсей: Доброе утро))
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Почему именно это?
ФитнеСССенсей: Этот плакат я сам сделал)) сейчас
ФитнеСССенсей: Потому что это не сложно в онлайн засунуть)) мне так кажется
ФитнеСССенсей: Я сейчас прохожу видео уроки по этой теме онлайн)) мне кажется это не сложно упаковать ))
ФитнеСССенсей: Короче хер знает почему 😁😁😁🤪🤪🤪
ФитнеСССенсей: ПоКочануЧто 😁😁😁
Семен Ряхов A: Говорить по тел можешь?
ФитнеСССенсей: Могу
Семен Ряхов A: Ну моги тогда
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я не поехал видео записывать😬пока хуярил работать весь нахуй промок
ФитнеСССенсей: И решил ехать домой кырче
Семен Ряхов A: Завтра запишешь
ФитнеСССенсей: Да хуль
Семен Ряхов A: 👋🏼
Рустам сможешь еще денег занять?(
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Привет
Семен Ряхов A: 7000
Семен Ряхов A: Я в город поеду скоро, куда мне подъехать?
ФитнеСССенсей: Я уже не дома, дома буду не скоро
ФитнеСССенсей: У меня с собой только 5000₽
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Куда подъехать?
ФитнеСССенсей: Я сейчас поеду на транспортную, на автобусе, подъезжай туда
ФитнеСССенсей: Я ещё на вогенской
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Вагинской
Семен Ряхов A: Я подъехал к школе танцев
ФитнеСССенсей: Если что … у меня тренировка не будет, меня в городе тоже не будет
Семен Ряхов A: 👋🏼
Этот черт по домикам, вышел на связи сегодня. Домики пока на стопе, попросил посчитать лестницу. Цену больше сделал больше чем мне Антон сказал
ФитнеСССенсей: 👍😁
ФитнеСССенсей: 👏
Семен Ряхов A: Крутая штука
Семен Ряхов A: В лрг стояли уже давно
Семен Ряхов A: 👋🏼
По лестнице говорит что дорого))
ФитнеСССенсей: Вот такие станции ? При мне небыло
ФитнеСССенсей: Хуйло хули 😁
ФитнеСССенсей: Ормян бля
Семен Ряхов A: Когда последний раз работал их поставили
Семен Ряхов A: Хочет конструкцию домиков переделать и чтобы я пересчитал
ФитнеСССенсей: Мммм
ФитнеСССенсей: Ну пусть что
ФитнеСССенсей: Если тебе конечно хочется с ним работать ещё
Семен Ряхов A: Посчитать просто надо как и лестницу, чтобы он ахуел и отвалился сам
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: С такими очень дорого надо работать
ФитнеСССенсей: Стопудово))
Семен Ряхов A: Я подъехал
Семен Ряхов A: Я напротив 33 пингвинов сижу на лавке, с телефоном хуйня какая то
ФитнеСССенсей: Окей
Семен Ряхов A: Скинь мне пожалуйста аккаунт дизайнера
ФитнеСССенсей: https://instagram.com/designer_leisana?utm_medium=copy_link
ФитнеСССенсей: https://instagram.com/leisanadiz?utm_medium=copy_link 


Это Личный, первый рабочий
Семен Ряхов A: Ты ее чекавокал?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Что то всем кому считаю заказы говорят что дорого)))
ФитнеСССенсей: Хай
ФитнеСССенсей: Я незнаю, ты же сам так и хотел 🤔
ФитнеСССенсей: Делать мало но дорого))
ФитнеСССенсей: Мне тоже сейчас предлагают работать в студии с пилоном…. Но тоже дёшево 😬
ФитнеСССенсей: Я пока не соглашаюсь
Семен Ряхов A: И на хуй надо
Это же работать
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как дела?
В центре будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Превед
ФитнеСССенсей: Если надо буду
ФитнеСССенсей: Дела в норме ))
ФитнеСССенсей: У тебя как дела ? В центре будешь сегодня ?
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Да
На связи
ФитнеСССенсей: Во сколько ?
Семен Ряхов A: Не знаю, давай на связи будем
Семен Ряхов A: Парикмахер меня сегодня стригла, я у неё спрашиваю ты работаешь? Она ответила что уже три года не работает, и чувствует себя прекрасно, говорит что не надо въёбывать как лошади₽)))
ФитнеСССенсей: Дааа )) молодчина она значит 👍🙏
ФитнеСССенсей: Жаль что она в дагомысе )) я бы тоже к ней пошёл
Семен Ряхов A: Она может в Сочи приехать я думаю
ФитнеСССенсей: Зачем?
Семен Ряхов A: Она работает где нужно, ей не нужно помещение
ФитнеСССенсей: Ну, если можешь спроси у неё, или дай контакт😉я сам спрошу
Семен Ряхов A: Тебе номер телефона или Instagram?
ФитнеСССенсей: Все равно
Семен Ряхов A: +7 918 403-60-13 юлия
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: В центре сегодня буду, пересечемся?
ФитнеСССенсей: Смотря во сколько
ФитнеСССенсей: 👋
ФитнеСССенсей: У меня в 13 треня на вагинской
Семен Ряхов A: После 13
Хотел бы с тобой проконсультировать по конструкции😉
ФитнеСССенсей: А в 11.30 я на транспортной
Семен Ряхов A: После этой трени
ФитнеСССенсей: Так что давай после 14
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Если что я свободен
Семен Ряхов A: Я ещё занят буду минут 15
ФитнеСССенсей: Ты где ?
ФитнеСССенсей: Хорошо смеётся тот кто умеет хорошо смеяться 😉как тебе ?
Семен Ряхов A: Нормально
ФитнеСССенсей: 👋
ФитнеСССенсей: Moйшa кyпил зa cтo дoлларов осла у старого крестьянина. Крестьянин должен был привести ему осла на следующий день. Крестьянин пришел, как договаривались, но без осла. 
— Простите, но осел подох. 
— Ну, тогда верните мои $100. 
— Не могу, я уже их потратилю. 
— Хорошо, тогда просто оставьте мне осла. 
— Но что вы будете с ним делать? — спросил старик. 
— Я разыграю его в лотерею. 
— Но вы не можете разыграть в лотерею ДОХЛОГО осла!!! 
— Moгу, повepьте. Я пpoсто никому не скажу, что он дохлый. 
Месяцем позже крестьянин встретил Мойшу: 
— Что случилось с тем дохлым ослом? 
— Я разыграл его, как и говорил. Я продал пятьсот лотерейных билетов по два доллара за штуку и в результате получил $898 прибыли. 
— И, что, никто не протестовал??? 
— Только один парень. Тот, который выиграл осла. Он очень рассердился... ну, так я просто вернул ему его два доллара. 
Моpaль: мapкетинг — этo aльфa и омега.
Семен Ряхов A: 🤣🤣🤣
Семен Ряхов A: Привет брат, планирую сегодня побывать в центре города
ФитнеСССенсей: Превед брад))
ФитнеСССенсей: Молодец ))😁
ФитнеСССенсей: Во сколько ?
Семен Ряхов A: В районе 13
ФитнеСССенсей: Что в городе ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁😉😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Что в городе делать будешь ?
ФитнеСССенсей: На долго в город ?
Семен Ряхов A: Заеду в пару магазинов, оставлю книги
Семен Ряхов A: Как армян задаешь вопросы
ФитнеСССенсей: Понял, ок
Семен Ряхов A: У меня научился что ли
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Мне во сколько в город подогнать ?
ФитнеСССенсей: Да хуль… ты то профессиональный Ормян
Семен Ряхов A: Давай я когда в город приеду в магазин, тебе напишу
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Может добьем остаток если он есть?))
Семен Ряхов A: Только в центре
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Доброе утро
Вчера общался с одногруппником, он уехал в Польшу, 2 недели там живет. Работает там где то. Как думаешь, если не работать, то по хуй где жить?🤔
Семен Ряхов A: Он туда с концами уехал типо
ФитнеСССенсей: Доброе утро
ФитнеСССенсей: Не похуй
ФитнеСССенсей: Красавчик
Семен Ряхов A: Что лучше тогда работать в польше или не работать в России?
ФитнеСССенсей: Незнаю
ФитнеСССенсей: Я же в Польше не работал )))
ФитнеСССенсей: Я уверен что работать хоть где стремно …. Но жить в Польше я думаю лучше чем в России
Семен Ряхов A: Разве можно жить работая?
ФитнеСССенсей: Думаю да … но не таким как ты и я
ФитнеСССенсей: Большинство людей любят работать ….
ФитнеСССенсей: И считают что не работать не возможно
Семен Ряхов A: Так они не понимают разницу
ФитнеСССенсей: Да)) потому что любят работать
Семен Ряхов A: Они не знают как не работать
ФитнеСССенсей: Если бы они не любили работать( как ты и я) то нашли бы разницу
ФитнеСССенсей: И не стали бы работать
Семен Ряхов A: Они боятся остаться без денег
ФитнеСССенсей: Неееет
Семен Ряхов A: Поэтому работают
ФитнеСССенсей: Они боятся остаться без работы
ФитнеСССенсей: Без денег они постоянно
ФитнеСССенсей: И они это понимают в большинстве случаев
ФитнеСССенсей: Я слышал такое : «ну я не могу зарабатывать деньги, а кто тогда будет на заводе работать …» от одноклассника
ФитнеСССенсей: «Если я не буду на заводе работать, то мне кредит не дадут ведь…»
Семен Ряхов A: Ладно, давай оставим тогда эту тему уже
Семен Ряхов A: Есть много тем, на которые можно общаться))
ФитнеСССенсей: Ок, это ты тему завёл
Семен Ряхов A: Как тебе мысль, 
нужно думать что у всех клиентов есть деньги
ФитнеСССенсей: Естественно)) это означает, «не считай их деньги»
Семен Ряхов A: В польше автомат с ганджой
ФитнеСССенсей: Ооо))) круть
ФитнеСССенсей: Забыл сказать, “привет всем дома”
Семен Ряхов A: Тебе тоже привет
Семен Ряхов A: Чилить ёпиа
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: Здорова заэбал
Семен Ряхов A: Здорова
Семен Ряхов A: 👋🏼
Я сегодня буду чилить в цеху
Так что если есть желание то жду в гости
Семен Ряхов A: Короче ты читаешь сообщения, и ничего не отвечаешь
Семен Ряхов A: Как настоящий местный ормян)))
ФитнеСССенсей: Забыл ответить )))
ФитнеСССенсей: В Сочи голове у себя ответил ))
ФитнеСССенсей: Не поеду
Семен Ряхов A: Ок
Я проверяю купил ты себе дукати или нет))
ФитнеСССенсей: Когда куплю)) ты узнаешь одним из первых 😉
ФитнеСССенсей: Если конечно будешь смотреть мои сторис 🤪
Семен Ряхов A: Можно понтануться дядь Рустам?🙏🏼
ФитнеСССенсей: Ахуянно
Семен Ряхов A: Антон говорит что в Сочи такого не видел)))
Семен Ряхов A: Ну погрешность конечно же есть
Проверю сейчас с линейкой
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Дааа))) поэтому я такими большими кусками не достаю )))
ФитнеСССенсей: Достаю по чуть чуть 🤏
Семен Ряхов A: Привет, как дела?
ФитнеСССенсей: Привет )) нормально
ФитнеСССенсей: Ты как ?
Семен Ряхов A: Гуляем с Мирой
Выходной
Семен Ряхов A: Чилю с ребенком
ФитнеСССенсей: Ммм)) ну круто ))
ФитнеСССенсей: Я позже погоню чилить))) а сейчас еду с тренировочного Чила))) 😁
Семен Ряхов A: 👋🏼
Продал сегодня 3 мешка опилок😂
Во всех цехах их просто выбрасывают🤦🏼‍♂️🤣
Семен Ряхов A: 👋🏼
Планирую сегодня в город заехать, ты как сегодня по времени?
Семен Ряхов A: В город не поеду
В цеху буду
ФитнеСССенсей: Ок, я знаю 😁😁😁
Семен Ряхов A: 👋🏼
Я в городе, пересечемся?
ФитнеСССенсей: Ты где ?
Семен Ряхов A: На московской в аптеке, куда подойти?
ФитнеСССенсей: Я на вагинской
Семен Ряхов A: Давай я к неро подъеду
ФитнеСССенсей: Давай
Семен Ряхов A: Я здесь
Семен Ряхов A: Думаю гнуть, просто очень тонко рейки нарежу, ахуенно получится👍🏽
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: Заебись что
Семен Ряхов A: Думаю распаривать не придется
Семен Ряхов A: 👋🏼
Про qr коды
Может быть они таким образом хотят убить офлайн бизнес, и вывести доставку и онлайн сервисы вперёд, Может это лоббируют такие компании как озон?
ФитнеСССенсей: Незнаю
ФитнеСССенсей: Как по мне это зачистка населения
Семен Ряхов A: Соответсвенно чистка
Семен Ряхов A: Так то вообще по хуй
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Главное самим не попасться)))
ФитнеСССенсей: Надо просто стать организатором 🤷‍♂️что бы не попадать под эти «мероприятия»
ФитнеСССенсей: Соответственно надо зарабатывать 1000 млрд € 😁
Семен Ряхов A: 👋🏼
В цеху сегодня буду
Семен Ряхов A: Приезжай ко мне
Почилим, покурим, чай попьем)
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Во первых у меня в 17.30 треня
Семен Ряхов A: Понял
ФитнеСССенсей: Во вторых я ещё не купил Жукати
Семен Ряхов A: Жукати
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: 1300км проехал за 2 месяца
По 650 км в месяц
ФитнеСССенсей: Ясен, Дале я больше поезжай
ФитнеСССенсей: Даже
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Рустамыч, ты кому нибудь говоришь что «не это дорого»?)
ФитнеСССенсей: Да говорю иногда
Семен Ряхов A: Телефон разрядился🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Ясен трясен
ФитнеСССенсей: Послушай ))
https://music.apple.com/ru/album/%D0%BD%D0%B0-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B5-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8F%D1%82-%D0%B1%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE/1361690970?i=1361691925
Семен Ряхов A: Шарит хули
ФитнеСССенсей: Гуууд)) красава))
Семен Ряхов A: Хуйня
Длинее надо было делать
Семен Ряхов A: Но это проба
ФитнеСССенсей: Проба чего ?
Семен Ряхов A: Проверяю
ФитнеСССенсей: Что ?
Семен Ряхов A: Согнется или нет
Но по длине неправильно сделал
ФитнеСССенсей: А что с запасом не сделал ?
Семен Ряхов A: Ладно
Должно хватить))
Семен Ряхов A: Обыграю по другому
Семен Ряхов A: Как у тебя дела?
ФитнеСССенсей: По прежнему ))
Семен Ряхов A: Заказал резинки на ленточку
И роликовую подставку чтобы доски принимать из станка
ФитнеСССенсей: Красава
ФитнеСССенсей: Слыш что, ты где покупал пленку ?
ФитнеСССенсей: На контрой пишешь
Семен Ряхов A: Тзб
ФитнеСССенсей: Ок спасибо
ФитнеСССенсей: А к ней маркёр специальный нужен ?
Семен Ряхов A: Брауберг подходит позже пришлю фото
ФитнеСССенсей: И там сука кончились пленки эти 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: А в остальных магазинах вообще отталкивает не слышали 😁
ФитнеСССенсей: Вообще о таких не слышали 😁
Семен Ряхов A: В инете найди
Семен Ряхов A: Озон
ФитнеСССенсей: На озоне больше 500 стоит
ФитнеСССенсей: За такую цену не хочу, та ТЗБ пленка доя мелков стоит 250
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Ну заделай
ФитнеСССенсей: Так громко не перди больше 😁
Семен Ряхов A: Сегодня утром подумал следующее, то что ламели нужно распустить тоньше (не 10 мм а 5 мм) Матрицу не на Полу сделать как сейчас, а на фанере.Склейку буду производить сразу всей толщины, и оставлять в матрице на двое суток.
Семен Ряхов A: Это то да
ФитнеСССенсей: Что такое ламель ?
Семен Ряхов A: Пол кривой, из за этого получается деталь с перепадами
Семен Ряхов A: Рейки
ФитнеСССенсей: Ну сделай хуль
Семен Ряхов A: Самое главное слезоточиво  чтобы было😂
ФитнеСССенсей: Главное без Подливона 😁😁😁
Семен Ряхов A: )))
Семен Ряхов A: 👋🏼
В город гоню
Ты как по времени?
На связи
ФитнеСССенсей: Я в поляне
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Делай тело закрыли
ФитнеСССенсей: В смысле ?
ФитнеСССенсей: Они переехали
Семен Ряхов A: Не знаю, там где раньше был зал вывески не было
Семен Ряхов A: Куда они переехали?
ФитнеСССенсей: В муравей
Семен Ряхов A: Ну может быть
ФитнеСССенсей: Точно
Семен Ряхов A: Я точно не знаю
Семен Ряхов A: 👋🏼
В город еду
ФитнеСССенсей: Я на тренировке на транспортной
Семен Ряхов A: Еду к тебе
Семен Ряхов A: 👋🏼
Раму сделал в один размер😉
ФитнеСССенсей: Красавчег
ФитнеСССенсей: Привет )) ты думал ? Что лучше ? Уволить сотрудника или что бы он сам уволился ? С точки зрения предприятия
Семен Ряхов A: Уволить
👋🏼
Семен Ряхов A: А ты это к чему?
ФитнеСССенсей: Не к чему просто мысля
Семен Ряхов A: У меня все больше мыслей что русский язык настолько ебанутый что пиздец
Семен Ряхов A: Суть Английского языка сразу понимаешь
ФитнеСССенсей: Да согласен
Семен Ряхов A: Еду в город, на связи
ФитнеСССенсей: Ок, я тоже собираюсь в город идти сейчас
Семен Ряхов A: Я пока что суечусь
ФитнеСССенсей: Суетолог чтоле
Семен Ряхов A: К центральному рынку еду
ФитнеСССенсей: Я у центрального рынка, жду Дэвида
Семен Ряхов A: Эу
А че это ты не тренишь потому что нет qr code ?
ФитнеСССенсей: Я треню))) а трени не веду
Семен Ряхов A: Почему трени не ведешь?
ФитнеСССенсей: По ому что Кода нет
ФитнеСССенсей: Личного
Семен Ряхов A: А что тебе мешает воспользоваться чужим?))
Семен Ряхов A: Это же не в кафе сходить, а твой бизнес
ФитнеСССенсей: То что меня знают там куда мне надо пойти
ФитнеСССенсей: Отсканируй код, и поймёшь что к чему
Семен Ряхов A: Да всем по хуй там))
Семен Ряхов A: Они же бабки теряют
И ты вместе с ними
ФитнеСССенсей: Серьезно ? 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ты законопослушный?
Семен Ряхов A: Эта хуйня нарушает твои права
ФитнеСССенсей: Скорее нет чем да
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Привет, сегодня буду в городе, освобожусь примерно около 13
Семен Ряхов A: Пересечёмся?
ФитнеСССенсей: Привет )) да
Семен Ряхов A: До связи
ФитнеСССенсей: Я на пляже ривьера
Семен Ряхов A: Я пока что занят
Семен Ряхов A: Напишу как закончу
У меня закуп
ФитнеСССенсей: Ты бля где ?
Семен Ряхов A: Загружаюсь
Семен Ряхов A: На горького
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как сам?
ФитнеСССенсей: Как сала килограмм 🤪ты как ?
Семен Ряхов A: Я как всегда везде опаздываю🤪
ФитнеСССенсей: Я и не сомневался 😁
Семен Ряхов A: Вчера созванивался с Женей, который с Бали. Очень интересно пообщались, в основном тебя обсуждали))
Семен Ряхов A: Сегодня давай созвонимся, с тобой поделюсь мыслями
ФитнеСССенсей: Нахуя меня то 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Давай
ФитнеСССенсей: После обеда
Семен Ряхов A: Ну вот так
Семен Ряхов A: Ок
Только у меня обед в 15:00 примерно
ФитнеСССенсей: Похуй
ФитнеСССенсей: Звони как время будет
Семен Ряхов A: А ты не любишь опоздание во всем получается?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: 900 км проехал за 2 месяца
Семен Ряхов A: На мопеде
ФитнеСССенсей: Может🤷‍♂️
Семен Ряхов A: На стыке с прямой деталью думаю усилить болтами
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Ну усиль если думаешь )))
Семен Ряхов A: Ты выздоровел?
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Хорошо 👍🏽
Что у вас много выступлений новогодних заказали?
ФитнеСССенсей: Не много
Семен Ряхов A: Что скажешь?
Семен Ряхов A: Что скажешь?
Семен Ряхов A: Ормяныч
ФитнеСССенсей: Ну красавчик что 👍💪
Семен Ряхов A: И вся хуйня
ФитнеСССенсей: Здорова !!! Как сам ?
Семен Ряхов A: 20 декабря последний раз заправлял мопед🤪
ФитнеСССенсей: Хэй бля )) здорова
ФитнеСССенсей: Что как сам ? Как сала килограмм  ?
Семен Ряхов A: https://youtube.com/watch?v=ey41DkcIOAU&feature=share
ФитнеСССенсей: Ну красава хуле ))
Семен Ряхов A: Спасибо
ФитнеСССенсей: Понятно ))) я не такие петли представлял
Семен Ряхов A: Я так и понял
С восьмиугольником напортачил, попробуем сейчас решить
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как дела?
Если есть время и желание завтра, я буду на монтаже на раздольном приезжай
ФитнеСССенсей: Я завтра планирую поехать катать в Поляну
Семен Ряхов A: 👋🏼
А сегодня?))
ФитнеСССенсей: А сегодня, надо собраться на завтра
ФитнеСССенсей: А так ты сегодня на монтаж ?
ФитнеСССенсей: На раздольном где ?
Семен Ряхов A: Да сегодня еду на месте работать
Семен Ряхов A: Недалеко от очистных
ФитнеСССенсей: Чистые это что ?
Семен Ряхов A: Очистные сооружения
ФитнеСССенсей: Ааа
ФитнеСССенсей: Во сколько ехать собираешься ?
ФитнеСССенсей: Адрес мне скинь, я посмотрю и решу
Семен Ряхов A: Тепличная 36а
Семен Ряхов A: Позавтракаю, отвезу озон, заеду в мастерскую и туда. В районе 11 часов там буду думаю
Семен Ряхов A: Или «ст горный сад 87а» это понятнее
Семен Ряхов A: Ближе к месту
ФитнеСССенсей: Короче я решил что не поеду
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: 👋🏼
Такое чувство, как будто бы не вовремя прекратил курить))
ФитнеСССенсей: Дааа… блин тоже такое ощущение есть 😬
ФитнеСССенсей: Ладно хоть не предлагает никто 😁
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: 🤌
Семен Ряхов A: Инсту пидары заблочили!
Семен Ряхов A: Ты в вк и в телегу людей переводишь?
ФитнеСССенсей: VPN решает эту проблему 😉
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Но очень мало … у меня оказалось оооооочень много иностранной аудитории 🤪
Семен Ряхов A: Не охото заморачиваться
ФитнеСССенсей: Я тоже не хотел … но сделал
Семен Ряхов A: Можешь ссылку мне скинуть где ты скачал VPN пожалуйста
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: У меня невероятно быстрый Интернет благодаря приложению 1.1.1.1. Оно бесплатное и защищает меня от интернет-шпионов! #1dot1dot1dot1
https://warp.plus/4LFye
Семен Ряхов A: Которые я нашел, все платные
ФитнеСССенсей: Если по ссылке хуйня… то просто в Апп.сторе введи « 1111»
Семен Ряхов A: Ок, спасибо 
Установил
Семен Ряхов A: Рустам, пиздец маразм крепчает
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Люди хотят вернуться в ссср блядь
ФитнеСССенсей: Самое хреновое … что оказаывактсч очень много людей поддерживают этот движняк 😬😬🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Я про этоже
Семен Ряхов A: Тупые
ФитнеСССенсей: Это потому что Ормяне понаехали 😁😁😁😁
ФитнеСССенсей: Они заразные походу 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Их долбоебизм
Семен Ряхов A: Залупа
ФитнеСССенсей: «Залупа им на воротник» 😁😁😁
Семен Ряхов A: Ебанутая страна
ФитнеСССенсей: Нееет
ФитнеСССенсей: Государство
Семен Ряхов A: 👋🏼
Я закончил😅
ФитнеСССенсей: Ну молодчик хули
Семен Ряхов A: Только чуть-чуть опоздал, на два с половиной месяца
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: 👋🏼
Дубак пиздец
ФитнеСССенсей: Дубак пиздец
ФитнеСССенсей: Согласен
Семен Ряхов A: Как дела, чего нового?
ФитнеСССенсей: Дела норм 👌 нового ничего 🤷‍♂️погода отстой 😁короче все по прежнему… читаю книжку 🙏👍
Семен Ряхов A: У нас снег валит
ФитнеСССенсей: У нас тоже весь день
ФитнеСССенсей: Ты не торопись, я ещё только на виноград ку выхожу
Семен Ряхов A: Я не тороплюсь
Семен Ряхов A: Мне здесь еще нужно кое чего поделать
ФитнеСССенсей: Решил пойти пешком
Семен Ряхов A: Вы где?
ФитнеСССенсей: Ми на набережной
Семен Ряхов A: 👋🏼
Ты сегодня будешь в городе?
ФитнеСССенсей: Скорее всего нет
Семен Ряхов A: Если пойдёшь, возьми с собой 10к пожалуйста
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Уже не надо
ФитнеСССенсей: https://youtu.be/kzx_N8AJiKw смотри до конца 👍👍👍
Семен Ряхов A: Я видел
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
Семен Ряхов A: 👋🏼
Ты сегодня будешь в центре?
ФитнеСССенсей: Буду да, у меня с 11 до 12 там тренировка
Семен Ряхов A: Я в город еду
Семен Ряхов A: Я на Навагинской
ФитнеСССенсей: Я у администрации
ФитнеСССенсей: Привет, я тебя видел на виноградной, куда погнал? Я иду в сторону центра, просто так
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Я на замеры у морпорта
На связи
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как сам?
ФитнеСССенсей: Привет )) как сам хуль
ФитнеСССенсей: Ты как сам ?
Семен Ряхов A: Так и я сам
ФитнеСССенсей: Ааа )) ну круто 👍
ФитнеСССенсей: Как дела ?
Семен Ряхов A: Пойдет
Тружусь
Семен Ряхов A: Хотел тебя спросить про профиру
ФитнеСССенсей: Ну красава )) я сегодня выходной 🤪
ФитнеСССенсей: Про что ?
Семен Ряхов A: Там меня должны найти, или я должен откликнуться на задание?
ФитнеСССенсей: И так и сяк может быть
ФитнеСССенсей: Меня находили сами пару раз
Семен Ряхов A: Погода зависимый получается?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Не из-за погода
Семен Ряхов A: Понял, а то все что там предлагают, полная хуйня
ФитнеСССенсей: Но я сам Да Погодазависимый
ФитнеСССенсей: Надо где то распечатать бумажки 🤷‍♂️знаешь где можно ?
Семен Ряхов A: Какие бумажки?
ФитнеСССенсей: Обычные
ФитнеСССенсей: Бумажные бумажки
Семен Ряхов A: На роз
Фотопечать «Птичка»
ФитнеСССенсей: Ок, спасибо 🙏
ФитнеСССенсей: Окейшн
Семен Ряхов A: Здоровый
ФитнеСССенсей: Да это я
ФитнеСССенсей: Здоровее видал, здоровее себя
Семен Ряхов A: Этот то понятно
Семен Ряхов A: Ясен хуй)))
Семен Ряхов A: Выражение пиздец
ФитнеСССенсей: В армии так часто говорили
Семен Ряхов A: Ибланы
ФитнеСССенсей: Согласен
Семен Ряхов A: Че то я в пездецочке Рустамыч😔
ФитнеСССенсей: Что такое?
Семен Ряхов A: Денег нет
И заказа
ФитнеСССенсей: Я скоро окажусь в такой же ситуации
Семен Ряхов A: С едой проблемы начинаются
ФитнеСССенсей: Ого, но это совсем хуёво
Семен Ряхов A: А ты то чего?
ФитнеСССенсей: Ну что там оно мало совсем работаю, деньги не прибывают
Семен Ряхов A: Вроде знаю что делать
Делаю
Но результаты не скоро будут
Семен Ряхов A: С этой ситуацией еще хуй пойми будут ли результаты вообще)))🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Ну могу занять денег, но только совсем мало, 5-10 т.р
ФитнеСССенсей: С какой ?
Семен Ряхов A: Пока не надо
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Война эта ебаная
ФитнеСССенсей: Аааа, есть такое да …
ФитнеСССенсей: Что у тебя скворечники то продаются ?
Семен Ряхов A: Ладно, вот и поговорили)
Пойду Миру отдыхать положу
ФитнеСССенсей: Ей привет😉
Семен Ряхов A: Больше не покупали
ФитнеСССенсей: Понял
Семен Ряхов A: Разделочную доску делаю сейчас, ахуенную
Семен Ряхов A: По крайней мере такую хочу сделать💪🏽
ФитнеСССенсей: Не представляю себе такую
Семен Ряхов A: Потом покажу
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Рустам привет, всё-таки наверное придётся одолжить у тебя немножечко денег
ФитнеСССенсей: Привет
ФитнеСССенсей: Ок👌
Семен Ряхов A: Ты дома будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: 👋🏼
Короче поработал я один раз вчера, и поеду ка я в мастерскую
Семен Ряхов A: Хуйня полная
Хотят чтобы сделал хуйню и взял за это гроши)))
ФитнеСССенсей: Я честно говоря так и думал, что так будет
Семен Ряхов A: Думаю что я просто не выдержу конкуренции с другими мастерскими
У них цена другая, да и отношение соответствующее
Семен Ряхов A: Еще раз убеждаюсь в том что нужно делать товары на продажу через озон и тд
ФитнеСССенсей: Так тебе их конкуренция и не нужна ))) ты создай свою конкуренцию 😉🙏
Семен Ряхов A: Это верно
Семен Ряхов A: 👋🏼
Рустамыч, мне бабосы после обеда придут, тебе на тинькоф перевести, или я завтра собираюсь в город, и тебе завезу наличку?
ФитнеСССенсей: Можешь перевести, как удобнее, мне пох
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Ага
Это где?
ФитнеСССенсей: Не помню как называется торговый центр, или бизнес центр, короче на Пластунской
Семен Ряхов A: Я торцевую доску сделал, а на видео продольные или цельные
ФитнеСССенсей: Так она расколется, торцевая
Семен Ряхов A: На ней нельзя рубить
Семен Ряхов A: Она только для резки
ФитнеСССенсей: Дело не в рубить … она может упасть, и ей сразу же Пезда
Семен Ряхов A: )) наверное
Семен Ряхов A: Если на ногу упадет, то не сломается))
Семен Ряхов A: У тебя карта к номеру привязана?
ФитнеСССенсей: Да, Тинькофф
Семен Ряхов A: Деньги перевели
Семен Ряхов A: Проверь
ФитнеСССенсей: Бабосики прищщщщёль
Семен Ряхов A: Хорошо, спасибо
ФитнеСССенсей: И вам спасибо 🙏
Семен Ряхов A: Здорово здоровый, я в город сейчас еду, ты чего как?
ФитнеСССенсей: У меня тренировка около администрации, будешь в городе напиши
ФитнеСССенсей: Я освободился, ты где?
Семен Ряхов A: Я на московской, книги сейчас оставляю
ФитнеСССенсей: Я пойду по вогенской, в сторону московской
Семен Ряхов A: Я к цуму подъеду сейчас
Семен Ряхов A: Где бургер кинг
ФитнеСССенсей: Окей иду туда
Семен Ряхов A: Зайду в бургер кинг поссу
ФитнеСССенсей: Я на месте
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Ну как минимум красивая доска
ФитнеСССенсей: Она что из кусков склеена чтоли ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Вы думаете перед вами обычная Разделочная доска? Только это огромное заблуждение! Данную доску сделал сам мастер Сеня, и при изготовлении он вложил частичку своей драгоценной души. Это настоящее произведение искусства! На такой доске приготовление пищи превращается в настоящую сказку. Каждый нож будет просто мечтать, чтобы порезать курочку на этой доске (тупые ножи категорически не допускаются к работе). Еда приготовленная на данной доске в 1 000 000 раз становится вкуснее и аппетитнее. Если бы у продуктов были бы глаза, то когда вы открываете холодильник они бы этими глазами искали где стоит эта великолепная доска на кухне, а если бы у них был бы рот, то они бы умоляли вас на всех языках мира, чтобы вы поскорее приготовили их на этой доске. Она настолько тонко улавливает мысли своего хозяина, что на телепатическом уровне предупреждает его, Чтобы он не поранил свои золотые пальцы. Её можно передавать по наследству как семейные реликвию. Владельца этой доски, решившего открыть кафе в самом мало проходимом месте города ожидает невероятный успех. Также данная доска может защитить своего хозяина и при необходимости превратится в 
Деревянное оружие.
Ладно, конечно много из вышесказанного является моей выдумкой и написано для красного словца. Но! Одно можно сказать точно, в умелых руках эта доска будет великолепным инструментом в приготовление кулинарных шедевров. 
Переходим к техническим характеристикам данной доски. Она сделана из массива ясеня, Который сушился в течение 20 лет на чердаке мастера Сени. Как видно из фото доска торцевая, а это означает, что волокна расположены вдоль режущие плоскости, из чего следует что ваши ножи останутся острыми как можно дольше. Покрыта доска специальным маслом “Gnature” предназначенная для разделочных досок. Масло сохранит вашу доску от гниения и вредных микроорганизмов. Для склейки использовался клей Titebond 3 (который подходит для контакта с пищей, и не боится влаги. Вo избежание скольжения по столу во время работы, доска оснащена специальными резиновыми ножками. А какие У неё размеры спросите вы, отвечаю
Длина 39 см, ширина 29 см и толщина 3 см. Вес 2300 г. В заключение скажу, что вещь уникальна и она достойна своей цены! Так что давайте не будем пожалуйста торговаться.
Спасибо!
Семен Ряхов A: Это текст объявления🤪
ФитнеСССенсей: Для меня слишком длинное …
ФитнеСССенсей: Я бы даже не стал его полностью читать
Семен Ряхов A: 🤣
Понял
Семен Ряхов A: 👋🏼
Шо делаешь?
ФитнеСССенсей: Ничего дома
ФитнеСССенсей: Только пришёл )) жрать собираюсь
Семен Ряхов A: Понял, да я тут в город приехал, думал ты где-то в центре
ФитнеСССенсей: Всё велосипед продал
Семен Ряхов A: А хорошо, как раз кстати))
ФитнеСССенсей: В смысле ?
Семен Ряхов A: Да я шучу
Семен Ряхов A: Всё равно кстати
ФитнеСССенсей: Ну да что 🤪
Семен Ряхов A: Слушай тут на чердаке нашел стол для пинг понга (основание) самой столешницы нет, но это не проблема. Ты как в пинг понг?
ФитнеСССенсей: Так себе
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: Он что согласился на твой прайс ? 😉
Семен Ряхов A: Да я пересчитал, если честно я там загнул ценик, все намного проще оказалось
Семен Ряхов A: В три раза проще
Семен Ряхов A: 🤪
ФитнеСССенсей: Цена в три раза ?
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Я ему полный фарш посчитал тогда
Семен Ряхов A: Здорова, ты слышал такое слово трясогузка?
ФитнеСССенсей: Привет ))Есть такое животное
ФитнеСССенсей: Вроде птица
Семен Ряхов A: Пиздец, что за слово🤣🤣🤣
ФитнеСССенсей: Это не слово … это Имя
Семен Ряхов A: Это название нашей страны
ФитнеСССенсей: Не понимаю о чем ты ? Зачем так оскорблять животное
Семен Ряхов A: 👋🏼
У меня друг сегодня позвонил мне, говорит что он собрался по контракту ехать в Украину, долбаеб. первое что я ему сказал, что у меня есть Mercedes Sprinter, если что мы груз 200 встретим)))
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Что это за долбоеб ?🤷‍♂️🤪
Семен Ряхов A: Да уже неважно, потрачено🤣🤪
ФитнеСССенсей: 😁😁😁👍
ФитнеСССенсей: Он отсюда из Сочи ?
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Слушай может быть это очищение России от долбоёбов?
ФитнеСССенсей: Да похуй
Семен Ряхов A: Да это то понятно, но как ты думаешь?
ФитнеСССенсей: Незнаю, вообще об этом не думаю
ФитнеСССенсей: Но учитывая что на такое могут подписаться только долбоебы, можно и так сказать
ФитнеСССенсей: Привет)) ты в город собираешься ?я помню ты говорил что у тебя дохуя шестигранников валяется 😉 Мог бы ты захватить шестигранник с собой 🙏
Семен Ряхов A: 👋🏼
А какой размер тебе нужен?(примерно)
ФитнеСССенсей: Незнаю примерно 6,7,8
ФитнеСССенсей: Если есть может даже на 4 😬
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: А тебе зачем вообще?
ФитнеСССенсей: Ролики купил себе вместо велика, надо обслужить 😁
Семен Ряхов A: На них в Дагомыс точно не приедешь))
Семен Ряхов A: Давай на связи, думаю завтра быть в Сочи
ФитнеСССенсей: И не собираюсь на них 😁
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Ну ты энтузиаст конечно
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Ролики это замена Горных Лыж на лето
Семен Ряхов A: 👋🏼
Я сегодня буду в городе, можем пересечься с тобой
Семен Ряхов A: Рустам можно попросить у тебя в долг тысяч 8?
ФитнеСССенсей: Можем, примерно во сколько ты будешь в городище?
ФитнеСССенсей: Можно
Семен Ряхов A: Возьми с собой если пойдёшь из дому пожалуйста
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Примерно в 12-13
Точно не знаю
ФитнеСССенсей: Не забудь взять шестигранники разные Пожалуйста 🙏
Семен Ряхов A: Я еще занят в мастерской 
На связи
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я погнал к новому мор порту
Семен Ряхов A: Я сейчас на юных ленинцев
Семен Ряхов A: Разгружаюсь
ФитнеСССенсей: Я у мор порта
ФитнеСССенсей: привет ))), я забыл что к дочи твоей вчера Днюха была !!! С днюхой вас всех прошедшей !!!🎉🥳
Семен Ряхов A: 👋🏼
Спасибо большое ☺️
ФитнеСССенсей: Превед медвед
ФитнеСССенсей: Как ты ? Как дела ?
Семен Ряхов A: Салам 👋🏼
Семен Ряхов A: Нормуль
Сегодня год как я столярю
Вчера/сегодня сам менял ножи на фуганке
У Антохи сын родился 13-го
Германом назвали, сегодня домой привезут. 
У меня из 15 картошек 9 взошло уже)))
Семен Ряхов A: Ты как?
ФитнеСССенсей: Тоже нормуль )) 
Но прям вот новостей нет 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Вроде
ФитнеСССенсей: Рад за тебя 😉👍
Семен Ряхов A: 👋🏼здоровый
Семен Ряхов A: У тебя тренировка идет час для клиента?
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Здоровы
Семен Ряхов A: А есть смысл тренироваться 1:30 или 1:20?
ФитнеСССенсей: Есть
Семен Ряхов A: Дороже
ФитнеСССенсей: Это сложно состыковать потом 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: 💪🏽
Семен Ряхов A: 👋🏼
Деньги после обеда должны прийти и мы тебе переведем
ФитнеСССенсей: Это что за мусор ?
Семен Ряхов A: Где?
ФитнеСССенсей: В мешках
Семен Ряхов A: Перегой))
Семен Ряхов A: Перегной
ФитнеСССенсей: Ааа
Семен Ряхов A: Деньги выслали
ФитнеСССенсей: Ага )) спасибо 🙏 пришли
Семен Ряхов A: Тебе спасибо большое
Семен Ряхов A: Ты сало ещь?
ФитнеСССенсей: Я все ешь
ФитнеСССенсей: Я к Аллаху всегда жопой поворачиваюсь 😊он не видит
Семен Ряхов A: Рустамыч 👋🏼
Сейчас ехал с одним обмороком, так он 3 раза на встречку выехал в закрытом повороте🤦🏼‍♂️
Блядь почему такие долбаебы есть сука. Видимость 50 метров
Семен Ряхов A: В дтп бы попали, я бы его в дивых не оставил пидараса такого
ФитнеСССенсей: Такси ?
ФитнеСССенсей: Ормян хули
Семен Ряхов A: д*****б
Семен Ряхов A: Маляр с объекта на котором я чилтружусь
ФитнеСССенсей: Понятно хули
Семен Ряхов A: Салам
В город планирую выбраться сегодня до обеда, ты как?
ФитнеСССенсей: Малейкум))
ФитнеСССенсей: Добрый день!

В продолжении нашего разговора высылаю информацию о кастинге на позицию тренер тренажерного зала World Class 
Кастинг состоится 9 июня в 10:00
Место проведения кастинга - World Class Сочи. Адрес: ул. Несебрская д. 1А.

Продолжительно кастинга 2 часа.

На кастинге у вас будет возможность детально ознакомиться с вакансией, принять участие в конкурсном отборе 

и получить предложение о трудоустройстве или рекомендации по дальнейшему развитию. 

В рамках конкурса необходимо быть готовым к следующим вопросам:
•	Самопрезентация (устная форма) 
•	Теория и методика физической культуры
•	Анатомия и физиология
•	Биомеханика
•	Техника выполнения различных упражнений
•	Коммуникативные навыки

При себе нужно иметь:
- спортивную форму;
- сменная обувь;
- паспорт;
- документ об образовании.


Если что-то изменится, пожалуйста, обратным письмом сообщите об этом.
Спасибо!
ФитнеСССенсей: Примерно до 12 буду в Ворд Классе
Семен Ряхов A: На зуй нужно тебе это?
ФитнеСССенсей: Что бы поднять цену )) и набрать себе богатых контактов 🤪
Семен Ряхов A: Аренда или работа?
ФитнеСССенсей: У них можно сначала поработать, а потом остаться у них же на аренду
Семен Ряхов A: Давай на связи
ФитнеСССенсей: Давай ага
Семен Ряхов A: Привет Рустам бизнес аккаунт, скажи ты уже открыл купальный сезон в этом году?
ФитнеСССенсей: Привет )) да и не раз
Семен Ряхов A: А я еще не открыл сезон
Сегодня в 5:30 пытался встать, не получилось))
ФитнеСССенсей: Ну и зря 🤪
Семен Ряхов A: Да хрен знает, я что-то захворал.
ФитнеСССенсей: Оно это другой разговор
ФитнеСССенсей: Что ты блядь пиво холодное пил?
Семен Ряхов A: Я не знаю, минералки холодный по-моему попил, после этого заболел
Семен Ряхов A: Какое пиво, очнись
ФитнеСССенсей: Ясно понятно
Семен Ряхов A: Здоровый здорова, ты что спишь уже что ли?
ФитнеСССенсей: Почти
ФитнеСССенсей: Здорова
ФитнеСССенсей: Сейча  в душ пойду, после спать лягу
Семен Ряхов A: Чтобы душевным человеком стать?
ФитнеСССенсей: Ага да
ФитнеСССенсей: Доброе утро
Семен Ряхов A: Доброе
Семен Ряхов A: Что у тебя с этим фитнесом
Семен Ряхов A: В грандмарине который
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Ничего, отбой
Семен Ряхов A: 👍🏽 или 👎🏽?
ФитнеСССенсей: Не Понял
Семен Ряхов A: Хорошо это или плохо?
ФитнеСССенсей: Плохо
ФитнеСССенсей: Потому что отказ по причине … «нет высшего образования» 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ебать
Пошли на хуй значит))
ФитнеСССенсей: У тебя что как дела ?
ФитнеСССенсей: Согласен ))
ФитнеСССенсей: Я совсем не расстроился )) зато мне дежурить не надо 😁
Семен Ряхов A: Да такое, тружусь, приболел уже как три дня вахуе
ФитнеСССенсей: Простудифилис?
ФитнеСССенсей: Ну трудится можешь, значит не сильно приболел 😉
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Ну такое 😒
ФитнеСССенсей: Согласен
Семен Ряхов A: Тут вчера посчитал экспресс заказ (быстро надо сделать и деньги нормальные)
Только вот хвосты еще есть, жду пока закончит маляр где вагонку бил. И рамки для Антона делаю. Короче дилема
ФитнеСССенсей: А потом не получится не там не тут
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Думаю как распределить гагрузку сейчас
ФитнеСССенсей: Подумай
ФитнеСССенсей: Прикольно 😀
Семен Ряхов A: 💪🏽
Семен Ряхов A: 👋🏼
Планирую сегодня в городе быть, не знаю только во сколько точно, если что на саязи
ФитнеСССенсей: Окей на связи
Семен Ряхов A: Я уехал из города
ФитнеСССенсей: А я иду в город
Семен Ряхов A: Завтра наверное тоже буду в городе
ФитнеСССенсей: Я завтра до 13 30 точно буду занят
Семен Ряхов A: Слушай, еду сегодня в городе на мопеде, сзади меня едет машина, минуты две, я поворачиваю с дороги, а эта машина мне сигналит, открывает окно  и чувак спрашивает: «ты столяр?»
Я отвечаю: «да». 
Он говорит: «мне беседку надо сделать»👍🏽😉🤣
ФитнеСССенсей: Ахуяно
Семен Ряхов A: Сделал несколько фото из этой книги, могу тебе прислать если интересно
Семен Ряхов A: Разогрев перед катанием; правильное падение, техника катания
ФитнеСССенсей: Привет, не интересно
ФитнеСССенсей: Я уехал на транспортную
Семен Ряхов A: Лады
Семен Ряхов A: У тебя есть проблемы с мобильным интернетом?
ФитнеСССенсей: Вроде нет
Семен Ряхов A: 👋🏼
У меня не работает голосовой набор текста потому что инет хуевый, не по пойму от вайфая тоже не набирает голосом😔
Семен Ряхов A: У тебя есть такая проблема?
Семен Ряхов A: А Нет, я тебя обманул. Просто надо громче говорить, телефон старый уже не слышит н***я)))
ФитнеСССенсей: Нету
ФитнеСССенсей: Ааа )) 😁может ему слуховой аппарат нужен 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Эуф здорова👋🏼
ФитнеСССенсей: Превед ))
Семен Ряхов A: Здорова заебал
Семен Ряхов A: Как делишки?
ФитнеСССенсей: Здорово заебал, нормально трению провёл, освободился иду на пляж
ФитнеСССенсей: Ты что как кого?
Семен Ряхов A: Да что что
Вьёбываем
ФитнеСССенсей: Ну красава хули
ФитнеСССенсей: Нихуя себе у вас семейный подряд
ФитнеСССенсей: 😁👍💪
Семен Ряхов A: Хотел у тебя как у маляра спросить, лучше один жирный слой положить или сначала один (как грунт) а потом второй?🤔☺️
ФитнеСССенсей: Мирослава что отверстия сверлит?
Семен Ряхов A: Она кайфует
ФитнеСССенсей: Второй вариант
ФитнеСССенсей: Она прораб получается
Семен Ряхов A: А вот сегодня мама еще подключается))
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Вязать секции
Даже сегодня утром приспособу придумал, попробую сегодня ее сделать, а то слишком много времени уходит на вязку
ФитнеСССенсей: Понятен
ФитнеСССенсей: А что у тебя опять сроки горят?
Семен Ряхов A: Вроде нет, но я думаю как будто опаздаю
ФитнеСССенсей: Хорошая мысля
ФитнеСССенсей: А я можно сказать прохлаждаюсь
ФитнеСССенсей: Сейчас до пляжа дойду, там прохлаждюсь 🤪
Семен Ряхов A: Я пока еще не был😔
Семен Ряхов A: Как местный уже стал
ФитнеСССенсей: Ну как ормян почти уже получается 😉😁
… не то что я 😁
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Здоровый👋🏼
Семен Ряхов A: Рустам можешь занять 10000? До конца месяца, если получится, то отдам раньше
ФитнеСССенсей: Да могу
ФитнеСССенсей: Привет
Семен Ряхов A: На карту сбера по номеру телефона?
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: По твоему номеру ?
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: 89180063174 это Ксюша сбер или альфа
Семен Ряхов A: Спасибо Илдарович!)
Семен Ряхов A: В городе будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: На здоровье 😉
ФитнеСССенсей: Нет, поедем на Белые скалы
Семен Ряхов A: Ты голосовухи так и слушаешь?)
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Отучил?))
ФитнеСССенсей: Так и не слушаю 🤪
Семен Ряхов A: Диана тебе слала в прошлом году
Семен Ряхов A: Перестала?)
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Шлет до сих пор, но ты их не слушаешь?🤪
ФитнеСССенсей: Когда хочу слушаю, когда не хочу не слушаю
Семен Ряхов A: Короче никогда))
ФитнеСССенсей: Ну почти
Семен Ряхов A: 👋🏼
Рустам сможешь еще 5000 занять?
ФитнеСССенсей: Привет, не смогу
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: 👋🏼
Слышал такое выражение «лучше с умным потерять, чем с дураком найти»?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Бредом кажется
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: В центре будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Да, примерно до 15.30 тренировка потом свободен
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Агаааа
ФитнеСССенсей: Ты что кого где ?
Семен Ряхов A: Я освободился
В моремолле я
Ты где
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Если что я буду идти по набережной реки
Семен Ряхов A: Я на набережной
Семен Ряхов A: Иду в сторону моря
Семен Ряхов A: Знаешь почему армяне говорят брат?
ФитнеСССенсей: Не знаю
Семен Ряхов A: Они забывают как тебя зовут
ФитнеСССенсей: Нееет)) они просто долбоебы вот и все 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Они просто «братья наши меньшие» 🤷‍♂️😁🤪
Семен Ряхов A: «Брат»
Семен Ряхов A: 👋🏼
Что скажешь, если на замер платно выезжать?)
Семен Ряхов A: Вообще заказов не будет?
ФитнеСССенсей: Думаю что будет именно так
Семен Ряхов A: Рахманинова не затопило?
ФитнеСССенсей: Незнаю😁я на Пирогова живу
ФитнеСССенсей: Говорят затопило
Семен Ряхов A: На донской показывают сейчас, какой то пиздец произошел
ФитнеСССенсей: Ага видел тоже
Семен Ряхов A: 👋🏼
А может таким образом отсеются нищие и долбаебы🤔
ФитнеСССенсей: Я думаю нет, это не конкурентное предложение 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Предложение да
Семен Ряхов A: Привет
На тинькоф деньги перевести?
ФитнеСССенсей: Да, других банков не имею 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Перевел
🙏🏼🙏🏼🙏🏼
ФитнеСССенсей: Пришли )) спасибо 🙏
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как ехать на белые скалы?
Семен Ряхов A: Ора👋🏼
В городе будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Будешь, в 13 тренировка на транспортной, могу перед, могу после
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Ну круть )) почему то выглядит как будто доски криво скреплены
Семен Ряхов A: К акулисту сходи сначало)))
Семен Ряхов A: Возможно
Я систему крепления продумываю
ФитнеСССенсей: Сначало?? Это как ?
ФитнеСССенсей: На фото так выглядит 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: 👋🏼
Ты в городе будешь?
ФитнеСССенсей: Буду если надо, ты во сколько будешь ?
Семен Ряхов A: Пока не знаю 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Выезжаю с шаумы в город
На московскую
ФитнеСССенсей: Долго в городе будешь ?
Семен Ряхов A: Часа два
ФитнеСССенсей: Я выхожу из дома
Семен Ряхов A: Здорова
Слушай, я думаю икея не закрывается в РФ, они просто на онлайн переходят
ФитнеСССенсей: Незнаю
ФитнеСССенсей: Здорова ))
Семен Ряхов A: Смотри
Мне сказали что этот настил раскупили в первую очередь, а вчера я зашел на их сайт и смог заказать этот настил.
Как кто поймет что на складах ничего не осталось🤷🏼‍♂️
Большое дело делают для себя. закрывают ебучие по своей квадратуре офлайн магазы и переходят на онлайн (остануться только склады)
ФитнеСССенсей: Нихуя не понял
Семен Ряхов A: Салат👋🏼
Семен Ряхов A: Ты В городе?
ФитнеСССенсей: Селёдка под шубой 😁😉
ФитнеСССенсей: Нет, дома пока
Семен Ряхов A: Я в город заскочил
Пару мест заеду 
Можем после пересечься кофею попить
ФитнеСССенсей: Можем, я соберусь и выйду тогда сейчас
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Я к неро подьезжаю
ФитнеСССенсей: Я около Александрии
ФитнеСССенсей: К Неро  подходить?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Окей
Семен Ряхов A: Здоровый , знаешь как решил вопрос тупыми заправщиками?) просто стал ездить на заправку самообслуживания
ФитнеСССенсей: А какой с ними вопрос ? 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Здоровый
Семен Ряхов A: Ну они тупят
Семен Ряхов A: Привет
Рустам совет твой нужон
Сейчас тебе пришлю фото рисунка чертежа чтобы ты смог ориентироваться
ФитнеСССенсей: Привет Ага а от меня что нужно ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Алё здоровый
Семен Ряхов A: Я обнаружил более ебейшую хуйню чем голосовуху😱🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Здоровый
Семен Ряхов A: Я назвал утренний будильник «все долбаёбы» чтобы с утра быть готовым к тому что вокруг все долбаебы включая меня))
ФитнеСССенсей: Не понятию
Семен Ряхов A: Прошу скинуть размер, а мне присылают фото рулетки
ФитнеСССенсей: 😁😁😁😁
Семен Ряхов A: Цифру блядь нельзя написать🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Ёбни ему по башке 😁
Семен Ряхов A: 🤪🤣
Семен Ряхов A: 👋🏼
Ты сегодня чего кого?
Семен Ряхов A: Это кто и где?
ФитнеСССенсей: Это мы ))
ФитнеСССенсей: Я случайно
Семен Ряхов A: https://youtu.be/Xd73jDoJzDo
Семен Ряхов A: 👋🏼
Сегодня в городе будешь?
ФитнеСССенсей: Сегодня в городе будешь )) только пока незнаю во сколько, погоню на транспортную к 11 потом буду свободен как фанера над Парижем
Семен Ряхов A: Ясен 
Не состыкуемся скорее всего
ФитнеСССенсей: Ок на связи 🤙
ФитнеСССенсей: Я в центре
ФитнеСССенсей: Почти
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Я уехал в Дагомысе
ФитнеСССенсей: Понял, окей
Семен Ряхов A: Ты футболки сделал?
ФитнеСССенсей: Нет, денег нет
Семен Ряхов A: Пиздишь!)))
Семен Ряхов A: Если не было бы денег, уже бы давно заказал
ФитнеСССенсей: 😁🤪
Семен Ряхов A: Реклама на мопеде точно работает
Семен Ряхов A: 👋🏼
В городе будешь?
ФитнеСССенсей: Будешь, после транспортной
ФитнеСССенсей: После 13 там освобождюсь
Семен Ряхов A: А это когда?
ФитнеСССенсей: Или после 13.30 там освобождюсь, как пойдёт
ФитнеСССенсей: Могу тебе написать как освобождюсь
Семен Ряхов A: Да это поздно
ФитнеСССенсей: Ну ок
ФитнеСССенсей: Мне туда к 12
Семен Ряхов A: Я в районе 11 могу быть в городе
Семен Ряхов A: Давай кофа попьем в неро
И попиздуешь на пилон?🤔
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Я в город только еду
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Напишу
Семен Ряхов A: Я сейчас еду на московскую
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️😁🤪
Семен Ряхов A: 👋🏼
Ты сегодня в городе будешь?
ФитнеСССенсей: Забыл сразу ответить, я сейчас почти в городе
Семен Ряхов A: Ты сразу почти ормян
ФитнеСССенсей: А ты что где ?
Семен Ряхов A: В мастеской, думал в город ехать когда тебе писал
ФитнеСССенсей: Ааа
ФитнеСССенсей: Кстати забыл тебе похвалиться 😉футболки заказал 💪
Семен Ряхов A: Ну пока подзатыльник не дашь, делать не хуя не будешь)))
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: 👋🏼
Кстати, не знаю как у тебя
Я выкладываю в вотсап «статус» и люди интересуются, вчера даже заказ считал. Ты кстати как то выкладывал, прикольно
ФитнеСССенсей: Слушай какая идея пришла 🤪…

Дарить футболку с их Именами своим клиентам при покупке от 10 тренировок, онлайн и офлайн безразницы
Семен Ряхов A: А зачем с их именем?
ФитнеСССенсей: А что 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Какая разница
Семен Ряхов A: Типа как у спортсменов?
ФитнеСССенсей: Типа того
Семен Ряхов A: Ну можно как вариант
Семен Ряхов A: В город еду, ты чего где будешь?
ФитнеСССенсей: Мне нужно в город
ФитнеСССенсей: Будет так что Давай в городе словимся 😉во сколько ?
ФитнеСССенсей: Я ещё дома
Семен Ряхов A: Давай на связи, мне ещё надо на склад заехать
ФитнеСССенсей: Давай тогда примерно в 12 ?
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Где встретимся?
Семен Ряхов A: Неро?
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Я около Nero, ты где?
Семен Ряхов A: Подъезжаю
ФитнеСССенсей: Я на вагинской
ФитнеСССенсей: Сейчас иду, придумал…
Что если сделать тренировочный курс, как будто по сниженной цене, в честь моего дня рождения
Семен Ряхов A: 👍🏽
Семен Ряхов A: Ну что, как реакция?
ФитнеСССенсей: Никак
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как футболки получились?
Семен Ряхов A: Фотку скинешь?
ФитнеСССенсей: Нормально получились
ФитнеСССенсей: Неа 😁
Семен Ряхов A: Рустамыч🥳🥳🥳
ФитнеСССенсей: Спасибо 🙏
Семен Ряхов A: Слушай а где купить резинки?
Семен Ряхов A: Типа как петли трх, только резинки
ФитнеСССенсей: В аптеке
ФитнеСССенсей: В спорт маге
ФитнеСССенсей: Или на озоне
Семен Ряхов A: Как они называются точно?
ФитнеСССенсей: Тебе именно с ручками надо ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Эспандер
Семен Ряхов A: Спасибо
ФитнеСССенсей: А утебя есть книга … «атлант расправил плечи» ?
Семен Ряхов A: Нет
Была
Читал
Крутая 👍🏽💪🏽
Есть еще книга «источник» этого же автора то же крутая
Но ее у нас тоже нет в наличии
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Что делаешь?
ФитнеСССенсей: На площадке
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Я на пасечной на монтаже
Собираюсь от сюда уже ехать
Семен Ряхов A: Думал Если ты свободен то пересечься
ФитнеСССенсей: Я свободен
Семен Ряхов A: Сейчас переоденусь 
На связи
Ты где сейчас именно
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: К речки, где и всегда
ФитнеСССенсей: Бля 😬
ФитнеСССенсей: Вроде СтарФит норм фирма
Семен Ряхов A: Как быть
Поехать сдать ее
Или зашить дома качественно?)
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Обе зашил ахуенно за 10 минут и все
Семен Ряхов A: Вроде договорился с котопсом на счет монтажа, и этого васю подсобника на хуй послал ласково
ФитнеСССенсей: Отлично 👍
Семен Ряхов A: Бля, но страхово здесь пезда конечно
Семен Ряхов A: Кстати загнал самокат к Жене
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: 👍🏽
Семен Ряхов A: Ты в городе?
ФитнеСССенсей: Да, но я с Акробатами гуляю
Семен Ряхов A: 👋🏼
Что делаешь?
ФитнеСССенсей: Я дома, а что ?
Семен Ряхов A: Да уже ничего
Думал заехать, но
Семен Ряхов A: Поеду домой
ФитнеСССенсей: Хорошая идея с такую погодку
Семен Ряхов A: Прикинь 
Сделать дрочильни в нынешних кинотеатрах?)))
Семен Ряхов A: Закрытые показы на 200 персон))))
Семен Ряхов A: Анекдот же))
ФитнеСССенсей: Ты хочешь порно в кинотеатре показывать ?
Семен Ряхов A: Нет
Но идея прикольная по моему)))
ФитнеСССенсей: Идея в этом ?
ФитнеСССенсей: В Росси порно запрещено 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Я это к тому что не позволят сделать такую тему
Семен Ряхов A: Да окей
Семен Ряхов A: Ты дома?
👋🏼
Семен Ряхов A: https://youtu.be/xxN8MliA_i0
Семен Ряхов A: Ржака пиздец🤣🤣🤣
ФитнеСССенсей: Я дома
Семен Ряхов A: Время покупать автомат))
Семен Ряхов A: Все уехали
Фазулин в Киргизию летит
Никулин в чехии
Витальен в Казахстане 
Денис во Франции
Семен Ряхов A: 👋🏼
Ты в городе будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Привет незнаю, наверное буду
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Есть трубка и пыджыгалька
Семен Ряхов A: Бля у меня бабок нет ништяки купить(
Семен Ряхов A: Я с шаумы выезжаю к тебе
ФитнеСССенсей: У мне есть конфетки
Семен Ряхов A: Писка
ФитнеСССенсей: Писка
Семен Ряхов A: Я подъехал
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Тренер доброе утро
Поехал я вчера на объект, долго общались с этим дибилом, короче ушел от туда я вчера
ФитнеСССенсей: Доброе утро ☀️ ну и правильно что
Семен Ряхов A: Тебе вчера брови подушатало?
ФитнеСССенсей: Неееет
ФитнеСССенсей: Оборвало
ФитнеСССенсей: Оборвало брови
ФитнеСССенсей: 👍👍👍
Семен Ряхов A: 👋🏼
В городе будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Я сейчас в городе
Семен Ряхов A: Я в город союираюсь сейчас, пару дел сделаю, можем пересечься
Семен Ряхов A: 👋🏼
Какой впн ты используешь?
Семен Ряхов A: Ты платишь?
Как бесплатно им воспользоваться?
ФитнеСССенсей: Не плачу, просто берёшь пользуешься и не платишь
Семен Ряхов A: 👋🏼что делаешь? Ты в городе сейчас?
ФитнеСССенсей: Я дома
Семен Ряхов A: Понял
А то я тут в центр заглчнул
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: 👋🏼
В городе будешь?
Семен Ряхов A: Ормяне не умеют пользоваться телефоном))
ФитнеСССенсей: Я на тренировки был
Семен Ряхов A: А
Ну тогда не ормян
ФитнеСССенсей: 🤪
Семен Ряхов A: Тренер привет, ты где, что делаешь?
ФитнеСССенсей: Привет )) в доме
ФитнеСССенсей: Лижу
Семен Ряхов A: Фруктовый лёд?
Семен Ряхов A: В доме по улице Варовского?
ФитнеСССенсей: На кровати
ФитнеСССенсей: По улице Перагово
Семен Ряхов A: А понятно говоришь, я заехал в центр на пару дел. Поеду в мастерскую
ФитнеСССенсей: Ну Давай Давай
Семен Ряхов A: Что давать?))
ФитнеСССенсей: Давай всем не Давай 🤪
Семен Ряхов A: Как думаешь 🧐
Может продавать по одной плитке? Цена будет не 3500 за комплект из 9 шт, а 390₽ за 1 шт.
Что скажешь?
ФитнеСССенсей: Попробовать точно можно
Семен Ряхов A: 👋🏼
Рустам 5000 можешь занять на пару недель?
ФитнеСССенсей: Не смогу
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Можешь фото в гаи скинуть
Семен Ряхов A: ?
Семен Ряхов A: Скинь ссылку сайта пожалуйста
ФитнеСССенсей: https://гибдд.рф/request_main
ФитнеСССенсей: Я ввоЖУ не свои ФИО
Семен Ряхов A: А почту ты вводишь?
ФитнеСССенсей: Без этого никак
Семен Ряхов A: Дай я твою почту введу (которую ты пишешь)
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️свою введи, там проверочные коды приходить будут
ФитнеСССенсей: Ато это будет глухой телефон
ФитнеСССенсей: Я свою ввожу
Семен Ряхов A: Не жрать
Семен Ряхов A: Образ жизни
ФитнеСССенсей: Это верно ))
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как сам?
ФитнеСССенсей: Как сала килограмм )) ты как ?
Семен Ряхов A: Как три сала килограмм)
Семен Ряхов A: Чего новенького?
ФитнеСССенсей: Вообще нихуа)))
ФитнеСССенсей: А У тебя ?
Семен Ряхов A: Кроватку Мире делаю 
Сортировку древесины сделал
Грибы и хурму собирал
Взялся реставрировать виноградовыжималку😅
Семен Ряхов A: Не реставрация, а просто подобие сделать, барабан только останется
ФитнеСССенсей: Ясен ))
ФитнеСССенсей: Так ты кроватку все ещё не сделал чтоли ?
Семен Ряхов A: Ну конечно
ФитнеСССенсей: Мира скоро вырастет из этой кроватки уже
Семен Ряхов A: А когда мне ее делать надо было?) заказа нет делаю
Семен Ряхов A: И то еле собрался
ФитнеСССенсей: Просто мне кажется ты ее пиздец как давно делаешь
Семен Ряхов A: Практически закончил
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Кроватку за пол часа не сделаешь, и после другого заказа (типо ночью) тоже делать не будешь. Полноценный заказ, на который нужно время, и за него тебе никто не заплатит
Так что не все так просто.
Я слышал и видел уже не сколько историй как делают кроватку, начали когда ребенок родился, ребенок в школу пошел, а кроватку так и не сделали))
Антону рабочие кроватку дочери сделать не могут🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Все думают что это так просто на самом деле
ФитнеСССенсей: Это Понятно …. Я думал ты сделал ее уже давно просто …
Семен Ряхов A: Как сделаю, пришлю фото
Семен Ряхов A: Что с тренями, клиенты как?
В зал перешёл?
ФитнеСССенсей: Все по прежнему, в зал пока нет… не хочется пизец
Семен Ряхов A: Ты в городе?
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Я дома
Семен Ряхов A: В город не собираешься?
Семен Ряхов A: В ближайшее время
ФитнеСССенсей: Я только от туда пришёл
Семен Ряхов A: Ясен
Семен Ряхов A: Ты на транспортной еще?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Я уже уехал. Думал заехать пока ждал звонка
ФитнеСССенсей: Привет, ты в город не собираешься сегодня? Я в городе пока
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Не
Я сегодня в мастерской
ФитнеСССенсей: Привет )) кстати  как там твоя физкультура поживает ?
ФитнеСССенсей: Тоесть наоборот … как спина ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Да бомбовски!
Семен Ряхов A: Особенно когда физуха в мастерской
ФитнеСССенсей: Что значит «физуху в мастерской» ?
Семен Ряхов A: Когда доски тоскать надо
И на ногах долго стоять
Семен Ряхов A: В принципе я и не сожусь во время работы😅
ФитнеСССенсей: Ну это все конечно хорошо
ФитнеСССенсей: Но ты что-то говорил про сутулость …
Семен Ряхов A: Ну сутулость прошла естественно 
Сейчас не удобно сутулиться))
ФитнеСССенсей: Что-то как то слишком быстро 🤪
Семен Ряхов A: Да сразу же заметно стало
ФитнеСССенсей: Ну ладно 😁
Семен Ряхов A: Че у тебя нового?
ФитнеСССенсей: НиХуЯ
Семен Ряхов A: Почему проблемы с финансами?
ФитнеСССенсей: По ому что они давно )))
ФитнеСССенсей: Потому что Рустамка не хочет идти работать
Семен Ряхов A: Ты раньше тоже не работал
ФитнеСССенсей: Потому что Рустам не хочет идти работать в зал
ФитнеСССенсей: Одно слово не дописал, почему-то
Семен Ряхов A: А нет такого места где не надо платить за аренду, и там стоят тренажёры?)
Семен Ряхов A: Или турник
ФитнеСССенсей: Неа
ФитнеСССенсей: Есть
Семен Ряхов A: Ривьера?
ФитнеСССенсей: Дело не в аренде, Автом что в Сочи нет залов с нормальными условиями аренды
Семен Ряхов A: А где ты до этого работал 
На вагинской на юных ленинцев
ФитнеСССенсей: Последний раз я работал в Жемчужине
ФитнеСССенсей: На Вагинской только
Семен Ряхов A: Но ты понял
Трудился на аренде
Семен Ряхов A: *ну
ФитнеСССенсей: На вагинской как и сейчас
ФитнеСССенсей: Но там так себе зал … туда и людей очень мало ходит
ФитнеСССенсей: Короче , херня это все )))
ФитнеСССенсей: Надо просто что-то придумать ))
ФитнеСССенсей: Пока не знаю что …
ФитнеСССенсей: Надо увидеться попиздеть )) покурить …
Семен Ряхов A: 👍🏽
Семен Ряхов A: Здорова заебал
Как сам
ФитнеСССенсей: Здорова заебал
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Сам как сам ))) ты как сам ?
Семен Ряхов A: Как сам
ФитнеСССенсей: Сам сусам 🤪
ФитнеСССенсей: Ты что в город собираешься ?
Семен Ряхов A: Нет
Я с Мирой сегодня
ФитнеСССенсей: Ясень))
ФитнеСССенсей: Привет ей 😉
Семен Ряхов A: Дуб
ФитнеСССенсей: Берёза
Семен Ряхов A: Тренер👋🏼
С днем тренера
ФитнеСССенсей: Ой спасиба браттт )))
Семен Ряхов A: Привет
Совет твой нужен Рустам
ФитнеСССенсей: Привет )) ну от кончика зубца до кончика зубца
Семен Ряхов A: Неа
Хуйня получается
Семен Ряхов A: Потому что зубцы выработанные
ФитнеСССенсей: Ну тогда между зубцами
Семен Ряхов A: Тоже выработанные
Семен Ряхов A: Все дефармировано
ФитнеСССенсей: Тогда по белой хуйне в центре
Семен Ряхов A: Тогда это не круг
Семен Ряхов A: Белая хуйня сама не в центре
Это я просверлил, потом заделал
Семен Ряхов A: Я думаю что это уже не круг
Семен Ряхов A: И центра нет
ФитнеСССенсей: Так а где был центр …. Ты когда этот цилиндр снял, там жк был центр
Семен Ряхов A: Если мерить с одной стороны между зубьями 87 мм
С  другой 92 мм
Семен Ряхов A: Как конус получается
ФитнеСССенсей: А зачем тебе расстояние ?🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Тебе нужно только место пересечения этих линий
ФитнеСССенсей: Какой блять конус, может Овал имел ввиду
ФитнеСССенсей: Проведи три-пять линий, в месте их пересечения и есть центр, линии должны быть с самым большим расстоянием
ФитнеСССенсей: От края дт края
ФитнеСССенсей: Что-то мне кажется слишком дохуя гвоздей
Семен Ряхов A: Тоже так подумывал🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Посмотрим
Семен Ряхов A: Звонил мне сегодня какой то следователь, я сказал что я это не я, и Где Семён 🤷🏼‍♂️ 😅Мошеник какой то скорее всего, я пробил номер телефон из Кемерово
Семен Ряхов A: Привет, ты в городе?
ФитнеСССенсей: И снова привет )) как тебе это выражение ? …. Сегодня первый день твоей оставшейся жизни
Семен Ряхов A: Ну такое
ФитнеСССенсей: Какое ?
Семен Ряхов A: Хуйня какая то
ФитнеСССенсей: Мне почему-то нравится 🤪
ФитнеСССенсей: Почему ?
Семен Ряхов A: Как будто ему известно сколько осталось жить тебе
ФитнеСССенсей: Ну хз
ФитнеСССенсей: Ладно похуй
ФитнеСССенсей: Огонь
Семен Ряхов A: ☺️
Семен Ряхов A: Вершины ножек осталось доделать
Полировка и матрас купить
ФитнеСССенсей: Ну класс что ))
Семен Ряхов A: Салам 👋🏼
Семен Ряхов A: В городе будешь сегодня, если да то во сколько?
ФитнеСССенсей: Малейкум
ФитнеСССенсей: Погоню на транспортную, примерно к 11
ФитнеСССенсей: До скольки там буду пока не знаю
ФитнеСССенсей: Наверное до 13
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: К 11 в город приеду
В пару мест заеду, не знаю сколько по времени буду занят🤷🏼‍♂️ 
Давай будем на связи
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Ора
Семен Ряхов A: Ты освободился?
ФитнеСССенсей: Почти, собираемся выходить
Семен Ряхов A: Я в центре
Где пересечемся?
ФитнеСССенсей: Где скажешь, мы наверное пешком пойдём
Семен Ряхов A: Я на северной
Семен Ряхов A: Я в сан сити
Перекусываю
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Мы едем на такси, до Острова мечты, оттуда я приду
Семен Ряхов A: Я к юг скутеру пойду
Семен Ряхов A: 😅🤦🏼‍♂️
Посмотри объявление "Бтр 60" на Авито:  
 
https://www.avito.ru/belorechensk/gruzoviki_i_spetstehnika/btr_60_2536205918?utm_campaign=native&utm_medium=item_page_ios&utm_source=soc_sharing
ФитнеСССенсей: Посмотрел … и что ?что интересного то ?
Семен Ряхов A: Да просто ржааа что такую хуйню продают
Семен Ряхов A: Через авито
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Да там и не такую хуйню продают …
Семен Ряхов A: Не такую, и такую
ФитнеСССенсей: Это же Огражданеный БТР он без оружия 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Да по хуй
Семен Ряхов A: Ладно
Семен Ряхов A: Круто кстати что читаешь атланта👍🏽
ФитнеСССенсей: Согласен ))
Семен Ряхов A: Слушай, я вчера зашёл в Instagram в аккаунт своей одногруппницы, она тоже фитнес тренер.
ФитнеСССенсей: И ?
Семен Ряхов A: Обратил внимание, что она делает исправления сколиоза
ФитнеСССенсей: Ну молодчина 👍
Семен Ряхов A: Че за тема, ты так можешь?)
ФитнеСССенсей: Ты знаешь что такое Сколиоз ?
ФитнеСССенсей: Могу
Семен Ряхов A: Позвоночника искривление
Семен Ряхов A: Влева вправо
ФитнеСССенсей: В общем да
ФитнеСССенсей: Не обязательно
Семен Ряхов A: Хорошо
Семен Ряхов A: Слушай а пилон ты можешь преподавать?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: В смысе?
ФитнеСССенсей: Моего опята и умений не хватит
ФитнеСССенсей: Моего опыта и умений не хватит
Семен Ряхов A: Мухомор?
ФитнеСССенсей: Ага 😁
ФитнеСССенсей: Такой же как поганка
Семен Ряхов A: Салам брат
ФитнеСССенсей: Салам пополам брат
Семен Ряхов A: Мне тут пришла идея 💡 
У меня сейчас проблема с покупкой акации, сухой нет, долго в общем ждать ее придётся. Думаю может из лиственницы хуйнуть эти настилы🧐
ФитнеСССенсей: Мне кажется это очень дорого
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Сегодня позвоню, узнаю
Семен Ряхов A: 50к стоит 1м3 доска сухая обрезная 50/200 и это в Сочи
А акацию я здесь покупал по 60к необрезную
В Краснодаре лиственница еще дешевле значит будет
Семен Ряхов A: Кстати, я карту альфа дебетовую сделал в сентябре, так вот, по ней кэшбек приходит 10%, со всех покупок
Семен Ряхов A: Хотя про кэшбек никто не говорил
ФитнеСССенсей: Ну супер что 👍
Семен Ряхов A: 37000 в Краснодаре такая же
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Бляя как люди любят голосовухами общаться, это пиздец))🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Согласен… бесит
Семен Ряхов A: 👍🏽
ФитнеСССенсей: Ну каеф же )))
Семен Ряхов A: Каеф
Семен Ряхов A: Пыня когда крякнет, тоже все будут праздновать
ФитнеСССенсей: У меня у одноклассника Кликуха была Пыня 😁👍
ФитнеСССенсей: Но он норм чувак 👍
ФитнеСССенсей: Так что этого буду называть Пуня 😉😁👍🤪
Семен Ряхов A: 👍🏽
ФитнеСССенсей: 😁😁😁какие то бледные Ормяне
Семен Ряхов A: Русские
ФитнеСССенсей: Неее )) Ормяне
Семен Ряхов A: Рустам
Ты же шаришь в математике)
Смотри какая задача
Игра дубль может знаешь?
В колоде 55 карточек
На каждой карточке изображены 8 персонажей. Во всех карточках есть одинаковые персонажи (хотя бы одно соответствие) вопрос сколько персонажей всего в колоде?
ФитнеСССенсей: На каждой карточке по 8 ?
ФитнеСССенсей: Или их всего 8
ФитнеСССенсей: ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Мне не Понятно как одинаковые? Вот эта едочка только на 2 карточках есть ? Или больше может быть ?
ФитнеСССенсей: Я не ебу как посчитать
ФитнеСССенсей: Потому что не знаю сколько раз один и тот же повторятся может
ФитнеСССенсей: На сколько карточек может быть один персонаж
Семен Ряхов A: Некоторые повторяются на 7 а некоторые на 8 карточках, я не досчитал
ФитнеСССенсей: 55 скорее всего
ФитнеСССенсей: Если всё повторяются на 8
Семен Ряхов A: На 7 и на 8🤣
ФитнеСССенсей: Тогда хуй знает
Семен Ряхов A: Я чуть посчитал вручную, потом выявил закономерность
55 карточек по 8 изображений
Это 440 всего изображений
24 персонажа повторяются 7 раз 24*7=168
А 34 персонажа повторяются 8 раз 34*8=272
58 персонажей всего
Семен Ряхов A: От не хуй делать вот что можно сделать))
Семен Ряхов A: Интересно а если 9 изображений было бы, то это сколько персонажей?
Семен Ряхов A: Читай анекдот
Встречаются двое на бирже в 90-е 
1-й говорит -продаю вагон мармелада
2-й спрашивает -почем продаешь? 
1-й отвечает - 100000₽
2-й -покупаю
Ударили по рукам
1-й пошел искать вагон мармелада, а 2-й 100000₽)))
ФитнеСССенсей: Нууу )) это правильный подход 👍😁
Семен Ряхов A: Здоровый, ты сегодня в городе будешь?
Семен Ряхов A: Ты уже на месте?
ФитнеСССенсей: Нет еду
ФитнеСССенсей: Иду от кольца
Семен Ряхов A: Анального?
ФитнеСССенсей: Да, я смотрел тоже )) 👍🔥
Семен Ряхов A: 👋🏼
Ты в городе?
ФитнеСССенсей: Я на транспортной
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: В городе будешь сегодня?
ФитнеСССенсей: Не планировал туда двигать
Семен Ряхов A: Понял
На связи 🤙🏽
ФитнеСССенсей: А ты во сколько планируешь город посетить ?
Семен Ряхов A: Пока в Дагомысе
Семен Ряхов A: В городе делишки сделаю
И на связи
Семен Ряхов A: Трубу с огнём если что можешь взять с собой
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Я уже еду на автобусе
ФитнеСССенсей: Где встречаемся ?
Семен Ряхов A: Я в макдаке у морпорта, сру
Семен Ряхов A: 👋🏼
В демикс писал?
ФитнеСССенсей: Не писал
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Как тебе слоган компании
Совокупность безграничных возможностей с превосходными способностями?)
ФитнеСССенсей: Как «масло масляное с успешным успехом» 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Прости вчера забыл перезвонить 😬🙏
Семен Ряхов A: Это меня не удивило
ФитнеСССенсей: Привет ))) как ты ?
ФитнеСССенсей: Что ты думаешь об этом : все Россияне сейчас мигранты
Семен Ряхов A: 👋🏼
Да пойдёт
ФитнеСССенсей: Куда ?
Семен Ряхов A: Кто сказал?
ФитнеСССенсей: Незнаю
Семен Ряхов A: Прямо вперёд
Семен Ряхов A: Да хуйня
Я же живу там где родился
Значит не мигрант
Значит не все
Значит хуйня
Семен Ряхов A: 🤪
ФитнеСССенсей: Это про то что сейчас государство стало другим… изменились законы, изменились отношения с другими странами 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ну мигрант это типо переселенец
ФитнеСССенсей: А если он переехал в другое государство на своей территории ?
Семен Ряхов A: Да по хуй на это все))
ФитнеСССенсей: Согласен
Семен Ряхов A: Как думаешь?
Семен Ряхов A: Во многих мастерских такие стоят. Печь длительного горения булерьян
ФитнеСССенсей: Да охуенная вещь
Семен Ряхов A: https://youtu.be/RvbW9GhTfDI
Семен Ряхов A: К просмотру просто обязательно
Пушка чел
ФитнеСССенсей: Какой то ведущий бесячий … не буду смотреть
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Так и знал
ФитнеСССенсей: Как ?
ФитнеСССенсей: Я начал смотреть и минут через 10 понял что он меня бесит 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Согласен
Меня тоже он бесит
Семен Ряхов A: А полонский просто красава
Семен Ряхов A: Наш человек
ФитнеСССенсей: Согласен … но Ведущий бесит …
Семен Ряхов A: Я тебе потом расскажу
Семен Ряхов A: Так что 😉
Семен Ряхов A: 👋🏼татарин😉
Семен Ряхов A: Что делаешь?
ФитнеСССенсей: Дома
ФитнеСССенсей: Ты чтотделаешь ?
Семен Ряхов A: Я в городе, встреча у меня сейчас
Семен Ряхов A: Как дела?
ФитнеСССенсей: Да по прежнему… не очень
ФитнеСССенсей: У тебя как ?
Семен Ряхов A: Пойдет не много растреслось под новый год
Семен Ряхов A: Ты дома?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Собираемся выходить из Юниверсе
Семен Ряхов A: Я к жд еду
ФитнеСССенсей: Ок, буду в центре напишу, но мы пока не двигаемся
Семен Ряхов A: Телефон садится
ФитнеСССенсей: Я на царме
Семен Ряхов A: Я в кфс сижу
ФитнеСССенсей: В каком ?
Семен Ряхов A: У вокзала
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Встретимся там ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Я на 2 этаже
Семен Ряхов A: Я матрицу смотрю 
Пиздец, смысл конечно не такой как в детстве
ФитнеСССенсей: Хм, интересная идея)) тоже посмотрю
Семен Ряхов A: Оу
Рустам, никогда тебе не задавал этот вопрос, как думаешь во вселенной еще есть живые существа типа людей или инопланетян?))
ФитнеСССенсей: Думаю есть, а ты как думаешь ?
Семен Ряхов A: Надо узнать, есть они или нет
ФитнеСССенсей: Я посмотрел кучу видео про космос ))) в Ютубе, говорят что пока не нашли, но есть потенциально обитаемые планеты…. Правда они Еееееебать как далеко 😁
ФитнеСССенсей: Они же летающие Крысы ))) им любой корм нравится
Семен Ряхов A: А я смотрел видео, где говорится, то что планета Земля находится в таком месте редком, где в нашей вселенной самое благоприятное место для жизни! И типо в нашей вселенной такое место только одно.
ФитнеСССенсей: Это полная хуйня 😁это видимо очень старое видео или старая инфа… есть очень много потенциально обитаемых планет, несколько тысяч
ФитнеСССенсей: Известных этим ебанутым учёным 😁
Семен Ряхов A: 🤣
Семен Ряхов A: Слушай я вот что тут подумал, может быть свой VPN сделать?
ФитнеСССенсей: Да и вообще… планет во Вселенной Сексильярд блять… незачто не поверю что ни одна из них не заселена 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: А смысл какой ?
ФитнеСССенсей: Это платная тема, потому что придется платить за сервер
Семен Ряхов A: 👋🏼
Я тут что подумал
1) то что надо курить свое
2) нужно делать мебель с тайниками
Семен Ряхов A: Олё
Семен Ряхов A: Ора ты чего спишь?
ФитнеСССенсей: Нихт))
Семен Ряхов A: А хуля молчишь тогда?
ФитнеСССенсей: Что-то я как то пропустил твое сообщение
ФитнеСССенсей: Своё … интересная идея
Тайники … а нахуя ?
Семен Ряхов A: Доп функция тайник
Отец делал такую мебель
Семен Ряхов A: Я знаю о двух таких заказах
ФитнеСССенсей: Я просто незнаю… зачем нужен тайник
ФитнеСССенсей: А так кому надо… конечно надо делать
Семен Ряхов A: Деньги драгоценности оружие прятать
Семен Ряхов A: Как дела?
ФитнеСССенсей: По прежнему
ФитнеСССенсей: Ты как ?
Семен Ряхов A: Херачу
ФитнеСССенсей: Красавчег
ФитнеСССенсей: Ты что кстати посмотрел все матрицы ?
ФитнеСССенсей: Я только что досмотрел крайнюю
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Ты все посмотрел, или только крайнюю?
Какого года крайняя?
ФитнеСССенсей: Все посмотрел
ФитнеСССенсей: Крайняя 2022
ФитнеСССенсей: Или 2021 не помню
Семен Ряхов A: Я позже тоже все гляну
Семен Ряхов A: Знаешь я тут чего подумал
Что людям нужна занятость, а самая простая занятость это пойти поработать на кого нибудь. Если человек не будет занят то он сойдет с ума. Люди просто не хотят (боятся) сойти с ума. По этому много платить и не надо))
А мы получается не боимся сойти с ума или уже скорее всего сумасшедшие или ебанутые)))
ФитнеСССенсей: Я думаю люди просто думают что сдохнут от голода без работы 🤷‍♂️
А то что мы ебанутые это точно 💯
Семен Ряхов A: У Ильи есть баба, так вот ее сын несколько месяцев назад ушел по контракту в мясорубку, пару дней назад сослуживец набрал матери, сказал что прострелили вашего сынишку (на глухо по видимому). Вот они сейчас звонят везде и всюду, ищут где этот иблан
Семен Ряхов A: Их везде бортят
ФитнеСССенсей: Ну естественно … мы же рашке
Семен Ряхов A: Я говорю пусть Света сама едет туда и ищет его пока его собаки не съели
ФитнеСССенсей: А смысл какой ? 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: На хуй он там кому нужон, наши все равно не забирают трупы
ФитнеСССенсей: Пацан то не жалко… жалко его мать
Семен Ряхов A: Ну в принципе да
ФитнеСССенсей: Именно, а она его где искать будет ?
Семен Ряхов A: Гео точку пусть скинет, пусть едет и ищет там
ФитнеСССенсей: Они же что то говорили что там фронт блять 1000 км 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: 😁он ?
Семен Ряхов A: Ну сослуживцы
Семен Ряхов A: Кто звонил
ФитнеСССенсей: По-моему это очень плохая идея… в целом ехать туда, а темболее ходить там кого то искать …
Семен Ряхов A: В чечню матери табунами ездили за сыновьями
Здесь ничего не изменилось
Семен Ряхов A: А изменилось
Чеченцы матерей чтят и не трогали, а хохлам вообще по хуй
ФитнеСССенсей: Короче… я бы не поехал… и никого бы туда не отправлял …
ФитнеСССенсей: На поиски  Мею ввиду
Семен Ряхов A: Ладно
Их дело, Долбаёб сам туда поперся, герой ебаный
Семен Ряхов A: Обморок по жизни был
ФитнеСССенсей: Ну да что
ФитнеСССенсей: Я и говорю пацана не жалко… жалко только его мать
Семен Ряхов A: Бля на очищение похоже какое то. Только нормальные тоже попадут туда если тупить будут
Семен Ряхов A: Да мать такая же
ФитнеСССенсей: В любом случае …
ФитнеСССенсей: С Короной не проканало… вот новую замуту придумали )))😁
Семен Ряхов A: Я хуй туда пойду, лучше в зоне сидеть 🪑))) 
Но лучше всего делать лестницы, кроватки и комодики, и курить траву косяками)))
ФитнеСССенсей: Согласен полностью
ФитнеСССенсей: Превед )) как сам ?
ФитнеСССенсей: Ахуянно !! 😉👍
Семен Ряхов A: Крутой наборчик
Семен Ряхов A: Привет
Да нормалек, холодно только передвигаться на мопеде)))
ФитнеСССенсей: Да это хуйня
Семен Ряхов A: Не в доставке же))
ФитнеСССенсей: Именно так 😁
ФитнеСССенсей: Забыл сказать, приятного аппетита, всем привет домашним
ФитнеСССенсей: Я свободен
ФитнеСССенсей: Джанго освобожденный
Семен Ряхов A: Я на московской
Семен Ряхов A: Где книги передаю
ФитнеСССенсей: Я еду к вокзалу
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Скоро буду
Семен Ряхов A: Ок
Я в банке сижу втб
Семен Ряхов A: Связь плохо здесь ловит
Семен Ряхов A: Я к вайфаю подключился
Семен Ряхов A: 🤣
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: 👋🏼
Необычно 👍🏽
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: Прикольно выглядит
Семен Ряхов A: https://youtube.com/shorts/UMBVtwH1ccI?feature=share
ФитнеСССенсей: 👍
Семен Ряхов A: Источник начал читать?
ФитнеСССенсей: Да ))
Семен Ряхов A: Что скажешь?
ФитнеСССенсей: Я только до четвертой главы дочитал ))) 
Это главный герой Рурк классный чувак )) узнаю в нем… «как не всех» 😉👍🔥
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Слушай, а может пуня вкинул бабки в акции компании по изготовлению протезов и трансплантации органов?))))
ФитнеСССенсей: И что ?
Семен Ряхов A: Аферист
ФитнеСССенсей: Я не понимаю в чем прикол ? Какой смысл ? Для чего ?
ФитнеСССенсей: В чем афера?
Семен Ряхов A: Ладно
Проезали
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как сам?
ФитнеСССенсей: Как сала несколько килограмм))
ФитнеСССенсей: Ты как ?
Семен Ряхов A: Нормалек)
Телефон настолько умирает, что перестал показывать уведомления из месенджеров🤦🏼‍♂️🤣
ФитнеСССенсей: Забери у меня 6s
Семен Ряхов A: А зачем?
Надо обновлять по идее оборудование
ФитнеСССенсей: Это да
ФитнеСССенсей: Просто предложил
Семен Ряхов A: 🙏🏼
Семен Ряхов A: Чего у тебя изменения какие то есть?
ФитнеСССенсей: Нет…
Семен Ряхов A: Ну ничего, ты неплохой человек что-нибудь придумаешь))
ФитнеСССенсей: Да, именно так
Семен Ряхов A: Не думал новую отрасль освоить?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Столярку например 😀
ФитнеСССенсей: А нахуя … я кайфую от этой
ФитнеСССенсей: Ты хочешь меня к себе на работу взять 😉?
ФитнеСССенсей: Я не смогу на тебя работать… мы с тобой сожрем друг друга
Семен Ряхов A: Нет конечно, тебе же платить до зуя надо
ФитнеСССенсей: Нет, я же не специалист, пока
Семен Ряхов A: Я пока не готов кого то брать на работу
Семен Ряхов A: Очень много отхода получилось, но есть идея куда их приспособить
Семен Ряхов A: Лес хуевый купил, опыт мне будет
ФитнеСССенсей: Что это за рейка ? Для модулей ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Пока ступени шпонируют, я прогнал практически весь объём
ФитнеСССенсей: Красава хуле))
Семен Ряхов A: Бля сейчас читал записи, хотел понять сколько времени ушло на изготовление этой партии. И понимаю, что столько времени уходит на всякие прочие движения🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Самой работы на станках непосредственно очень  мало
ФитнеСССенсей: Ну это заебись же
ФитнеСССенсей: Ну если движения Лишние, тогда не Делай их
Семен Ряхов A: С одной стороны как бы занимаешься паралельно вещами которые в принципе нужны и нравятся, с другой стороны медленно производишь товар
Семен Ряхов A: Короче по хуй
Семен Ряхов A: Я в огороде обрезку делаю в перерывах
В прошлом году ебашил домики, и проебал обрезку
ФитнеСССенсей: Что это за костюм ?
Семен Ряхов A: Для покраски
ФитнеСССенсей: Ахуянно))
ФитнеСССенсей: А респиратор есть ?
Семен Ряхов A: Маска
Семен Ряхов A: Такого прямо распиратор а с фильтрами нету
ФитнеСССенсей: Плохо
ФитнеСССенсей: А хотя, ты же кисточкой красишь ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Тогда похуй
ФитнеСССенсей: Надеюсь в перчатках резиновых работаешь ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: 👋🏼
Слышал про Life стримы в Китае?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Не слышал
Семен Ряхов A: Китай конечно пездец
Другой мир
ФитнеСССенсей: Посмотрю когда дома буду
Семен Ряхов A: Это типа человек ходит и весь день себч снимает
ФитнеСССенсей: В прямом эфире ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Нон стоп
Семен Ряхов A: Это точно 
Парадокс
ФитнеСССенсей: Знаешь что я понял … 
Онлайн курс должен быть определенного направления 🤪
ФитнеСССенсей: Что бы людям было Понятно
Семен Ряхов A: Так я тебе про это и говорил
Семен Ряхов A: Примерно
Семен Ряхов A: Человек должен понимать какая выгода у него будет
ФитнеСССенсей: 😁видимо на армянском 😉😁
ФитнеСССенсей: Так это немного другое
Семен Ряхов A: я начал заниматься с резинками, потому что хотел выправить осанку
Ну и в этом духе можно продолжить
ФитнеСССенсей: Да )) именно
ФитнеСССенсей: Привет )) мне сегодня позвонили пригласили завтра на собеседование )) 🤞туда куда я хотел попасть 😉
Семен Ряхов A: Куда?
Привет
ФитнеСССенсей: В Спорт-стиль
Семен Ряхов A: Это где?
ФитнеСССенсей: На ареде
Семен Ряхов A: Дежурство есть?
ФитнеСССенсей: Незнаю, посмотрим )) аренда есть к них 😉👍🔥
Семен Ряхов A: Онлайн параллельно нужно делать наверное
ФитнеСССенсей: 💯
ФитнеСССенсей: Привет ))я незнаю нахуя они меня пригласили на собеседование ….
Она мне говорит : «нам тренера не требуются, извини …» просидел там Час сука, ждал ее 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Долбаёбы?
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Красавчег жи есть 😉👍🔥
ФитнеСССенсей: А из-за чего просвет ?
ФитнеСССенсей: Может сама железная конструкция кривая ?
Семен Ряхов A: Ты видал че там за щель, это просто пездец😱
Семен Ряхов A: Ну естественно
ФитнеСССенсей: Да, я сначала видео не до конца посмотрел 🤪
Семен Ряхов A: Она там пропелером
ФитнеСССенсей: Ну хуй знает что делать … ты заказчику говорил ?
ФитнеСССенсей: Об этом
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Что он сказал ?
Семен Ряхов A: Попробую сделать в уровень
Семен Ряхов A: Что делай как ляжет
Семен Ряхов A: Но это хуйня
Семен Ряхов A: Мне кажется ступени разъебуться если будут не в уровень
ФитнеСССенсей: Может туда какие то подложки/рейки подставить
ФитнеСССенсей: Мне тоже так кажется
Семен Ряхов A: Подрочусь
Повырезаю туда подкладки
ФитнеСССенсей: А ты бабки уже все получил ?
Семен Ряхов A: Это гемора добавит конечно
Я доволен буду
ФитнеСССенсей: Если нет то включи эту дрочильню в счет да и все
Семен Ряхов A: Не все
Семен Ряхов A: Посмотрим🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Рустам тебе не кажется что мы двигаемся в маленьком масштабе, в рамках как будто 🤔
ФитнеСССенсей: Привет, есть такая зуйня
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: Есть идея для тебя
Семен Ряхов A: Потом напомни мне пожалуйста
ФитнеСССенсей: Когда напомнить ?
Семен Ряхов A: Завтра утром в 8
ФитнеСССенсей: Ok
ФитнеСССенсей: Привет )) напоминаю тебе 😉😁
Семен Ряхов A: Доброе утро🙏🏼
Семен Ряхов A: Но еще нет 8)
ФитнеСССенсей: Уже есть
ФитнеСССенсей: Напоминаю тебе сейчас тогда
Семен Ряхов A: Записи просматриваю что написал
Сейчас напишу
Возможно какие то идеи хуйня
Семен Ряхов A: По твоей физкультурной теме 
Устраивать индивидуальные пешие прогулки по маршрутам. Город и пересеченная местность. Можно просто идти и общаться. Это для жирных. Без телефонов)
Семен Ряхов A: Не поход в горы, а здесь рядом
ФитнеСССенсей: Ы же с тобой это уже обсуждали )) давно
Семен Ряхов A: Освежаю
Семен Ряхов A: Сдавать инвентарь для зимних видов
Лвжи, сноуборды
ФитнеСССенсей: Это надо в поляне делать, и соответственно там находиться, думал об этом
Семен Ряхов A: Может можно сдавать здесь в центре?
ФитнеСССенсей: Можно, но смысла нет )) нахуя их тащить отсюда, если можно взять около горы 😉
ФитнеСССенсей: У знакомого был здесь прокат, больше нет🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Теперь только в поляне
Семен Ряхов A: Офлайн? Точка?
ФитнеСССенсей: Многие же не на машине ездят туда
ФитнеСССенсей: Нет, онлайн
Семен Ряхов A: Можно начать 
Или проверить хотя бы
ФитнеСССенсей: Просто я сам пользовался прокатами )) и понимаю, что нахуй надо отсюда тащить
ФитнеСССенсей: Не хочу, не вижу смысла
ФитнеСССенсей: Слушай, ты сможешь мне 5000₽ занять ? Сегодня или завтра
Семен Ряхов A: Сегодня после обеда могу дать ответ
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Обучение езде на велосипеде детей
Семен Ряхов A: Отцы не могут научить ездить 
То велика нет
То колесики эти боковые хуйня
ФитнеСССенсей: Интересно 🤔
Семен Ряхов A: Я в городе, но не надолго
Семен Ряхов A: На московской сейчас кофейне
ФитнеСССенсей: Я на транспортной
ФитнеСССенсей: Я освободился, иду в сторону центра
Семен Ряхов A: Я поеду уже в мастерскую
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: 😂
Семен Ряхов A: Рустам, по поводу денег пока не могу дать ответ, сам ответ жду
Семен Ряхов A: если есть возможность возьми у кого-нибудь другого
Семен Ряхов A: Короче я бы попробовал разместить объявление
Семен Ряхов A: Узнать есть ли востребованность
ФитнеСССенсей: Я попробую
ФитнеСССенсей: Ты бы хотел онлайн курс по использованию твоих вот этих эспандеров?
ФитнеСССенсей: Было бы интересно или нет?
Семен Ряхов A: Ты знаешь кто такие трутни?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Как успехи👋🏼
ФитнеСССенсей: Нормально… как и прежде
Семен Ряхов A: Хочешь сони плейстейшен по продавать
Семен Ряхов A: Татарин мне отправляет сюда
Семен Ряхов A: Я продаю здесь
ФитнеСССенсей: По каким каналам продаешь ?
Семен Ряхов A: Только вот сейчас мне не до этого
Семен Ряхов A: Авито
ФитнеСССенсей: А какие именно плэйстэйшены?
ФитнеСССенсей: 4 или 5 ?
Семен Ряхов A: 5
Семен Ряхов A: Новые последние
ФитнеСССенсей: Я понял, скинь мне фоточки и данные какие имеешь
ФитнеСССенсей: Я попробую продать
Семен Ряхов A: Чуть позже позвоню тебе объясню
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Левая у тебя сильнее правой?
ФитнеСССенсей: Да сильнее
ФитнеСССенсей: Ну молодцом 😉👍🔥
Семен Ряхов A: 👍🏽
Семен Ряхов A: Я сейчас читаю мишель монтень «опыты» просто в восторге. Вчера Ксюше перечитывал вечером. Чувак 500 лет назад написал это
Прислать тебе отрывок?
Семен Ряхов A: Отрывок про деньги
Семен Ряхов A: Пришлю короче, будет интересно почитаешь
Семен Ряхов A: Такую книгу нужно по накуре читать и рассуждать
ФитнеСССенсей: Ну пришли 👍
ФитнеСССенсей: Ты что прикалываешься 🤷‍♂️😁
ФитнеСССенсей: Не буду читать так много
Семен Ряхов A: Нет, я вчера Ксюше читал вечером, она просто восторге была
ФитнеСССенсей: Ну хорошо )) но я читать не буду ))
Семен Ряхов A: Ормян
ФитнеСССенсей: Слишком много буковов
Семен Ряхов A: Я же говорю армян
ФитнеСССенсей: Армян это оскорбление
Семен Ряхов A: Ну ормян
Семен Ряхов A: Выдвигаюсь к тебе, планирую через полчаса у тебя быть
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: 💯Приставки абсолютно новые
🔑Неактивированы
🇷🇺В России работают
📀с дисководом
🎮с 1 джойстиком
✅ ревизия:
🇰🇷CFI l-1218А (Корея)

Цена 55750₽
ФитнеСССенсей: Окей
ФитнеСССенсей: Спасибо
Семен Ряхов A: Сможешь сделать в статусах объву?
ФитнеСССенсей: Смогу но я уже не дома
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Фотки прислал
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: Сколько у нее встроенная память ?
Семен Ряхов A: 825 гб
Семен Ряхов A: Получается 1тб но 175 это оперативка
Семен Ряхов A: 👋🏼 кто то интересовался?
ФитнеСССенсей: Нихт
Семен Ряхов A: Что то везде глухо
Семен Ряхов A: +79186667866
Номер клиента
Он хочет гарантийный талон на 2 месяца, скажи что из питера в электронном виде пришлет Артур
Семен Ряхов A: 52000₽ 
Перевести надо на сбер или тинькоф +79319628082
ФитнеСССенсей: Как зовут клиента ?
Семен Ряхов A: Сейчас уточню
ФитнеСССенсей: Он из Авито ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Роман по хоже
ФитнеСССенсей: Про гарантийный талон сразу сказать или по факту ?
Семен Ряхов A: Сразу
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Узнай у Артура про расширенную гарантию
Семен Ряхов A: Пришли мне
ФитнеСССенсей: Что-то этот чувак, не перезванивает и трубку не берет 😁🤪
ФитнеСССенсей: Перезвонил )) ждемс 😁
ФитнеСССенсей: Что мне с этим делать ?
Семен Ряхов A: можешь ему переслать когда продашь,
Семен Ряхов A: Звони если что, у меня не приходит уведомление
ФитнеСССенсей: Нет )) это хуйня полная )) пусть он сам ему перешлет
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Вы на сколько договорились встретиться?
ФитнеСССенсей: Он только  то позвонил, выдвигаюсь к нему
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Я встретился пусть Артур скинет доки ему
Семен Ряхов A: Он деньги перевёл?
ФитнеСССенсей: Еще нет, просит доки
ФитнеСССенсей: Чтобы проверить доки
Семен Ряхов A: На авито примлали
Семен Ряхов A: Прислали
ФитнеСССенсей: Деньги отдал наличкой
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Перевести сможешь Артуру на Тинькофф?
Семен Ряхов A: 51к
ФитнеСССенсей: Смогу
Семен Ряхов A: Ок
Спасибо
ФитнеСССенсей: По тому номеру который ты давал ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Спасибо
Семен Ряхов A: Еще привезти тебе?)
ФитнеСССенсей: Пожалуйста, тебе спасибо
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Один мой клиент из тайланла прислал 🤪
Семен Ряхов A: 🤣
ФитнеСССенсей: Я двигаюсь домой
Семен Ряхов A: понял
Я наверно сегодня не поеду в город
Семен Ряхов A: Привет, ты дома? Если да, то до скольки будешь дома?
ФитнеСССенсей: Привет, я дома
ФитнеСССенсей: Ща уточню
Семен Ряхов A: Уточнись
Семен Ряхов A: Пожалуйста
ФитнеСССенсей: До 10.30 точно, позже возможно поеду на транспортную поеду- но это не точно
Семен Ряхов A: Ок на связи
Семен Ряхов A: Постараюсь до 10:30 проскочить в град
ФитнеСССенсей: Постарайся до 11.30😉
Семен Ряхов A: Выезжаю с шаумы к тебе
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Я подьезал
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Выхожу
ФитнеСССенсей: Слушай чё придумал 😉
- товарная единица на Озон «курс  с Эспандерами» или что то типа этого 😉
Что думаешь ?
Семен Ряхов A: 🤔
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Как дела?
ФитнеСССенсей: Привет )) по тихому …
ФитнеСССенсей: Как и было
ФитнеСССенсей: Ты как ?
Семен Ряхов A: Да шляпа какая то у меня
Покрасил ступени поуебански
Семен Ряхов A: Все как то одновременно делаю
И сделать не хуя не могу до конца
ФитнеСССенсей: Так и бывает всегда
ФитнеСССенсей: А что не так то ?
Семен Ряхов A: Проплешены какие то
ФитнеСССенсей: Ну покрась еще, сделай несколько слоев
ФитнеСССенсей: Ты же ее загрунтовал ?
Семен Ряхов A: В работе с маслами нет грунтовки
Тут первый слой как грунтовка
ФитнеСССенсей: По металлу ?
Семен Ряхов A: По дереву
ФитнеСССенсей: Ааа, я что то подумал ты лестницу железную красил
Семен Ряхов A: Да я с технологией что то напортачил
ФитнеСССенсей: Ясен, переделывать все придется терпеть ?
Семен Ряхов A: Только верхнюю и переднюю плоскость перешлифую и заново покрою
Семен Ряхов A: Я шлифовал 100 потом 150
А к этому маслу 120 кой нужно финишно шлифовать
Семен Ряхов A: Поэтому такая хуйня
Семен Ряхов A: И еще грешу на растворитель 646 
Я им кисть мою
Возможно он где то попал на поверхность и там не легло масло
Семен Ряхов A: Сейчас снял слои, шлифанул 120
Покрыл первый слой масла
После нужно тряпкой убрать излишки масла минут через 20
И посмотрю
Семен Ряхов A: Легло вроде равномерно
Семен Ряхов A: Если заебись получится, то все так сделаю😉
Семен Ряхов A: Придется повозиться, зато уроком мне будет
Семен Ряхов A: На чужих ошибках надо учиться, но хуй на них научишься))
Семен Ряхов A: Короче сделал
Вроде никаких пятен нет💪🏽💪🏽💪🏽
ФитнеСССенсей: Это точно 😁
ФитнеСССенсей: Вряд ли это повлияло
ФитнеСССенсей: А вот это вполне могёт быть
Семен Ряхов A: И то и другое
ФитнеСССенсей: Вряд ли наждачка повлияла… по крайней мере я не понимаю как она могла повлиять … вообще то наоборот от 150 более гладкая поверхность, соответственно можно более равномерно нанести масло🤷‍♂️ короче не верю в этот вариант
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Короче получилось, буду исправлять
Семен Ряхов A: Ты будешь в хороде сегодня?
ФитнеСССенсей: Смотря во сколько
Семен Ряхов A: Пока не знаю
На связи
Семен Ряхов A: 89189061888 Яков
Виноградная 2/3
Цена
55750₽
Семен Ряхов A: +79319628082 куда деньги переводить
Семен Ряхов A: Тинькоф или сбер
Семен Ряхов A: Если будут вопросы лучше звони, а то в вотсапе не приходят уведомления
Как будешь подходить к нему позвони мне пожалуйста чтобы я был на связи
ФитнеСССенсей: Кв 6097
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: 56000 пришло
ФитнеСССенсей: Да
ФитнеСССенсей: Он сказал 56000 отправлю
Семен Ряхов A: 2250 тебе тогда
ФитнеСССенсей: Ну ок
ФитнеСССенсей: Деньги ты мне отправишь? Или мне ждать Артур пока отправит?
Семен Ряхов A: Я отправлю
ФитнеСССенсей: Приехали бабки
Семен Ряхов A: Перевел
Семен Ряхов A: Сао
Семен Ряхов A: Так мы получается с тобой элитные курьеры?
Семен Ряхов A: 😆
ФитнеСССенсей: Vip messenger 🔥
ФитнеСССенсей: Вип курьеры
ФитнеСССенсей: Мне больше нравится Лакшери курьеры 😁
ФитнеСССенсей: Luxury
ФитнеСССенсей: В принципе за такую цену можно и курьером поработать
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Тоже так думаю
Даше напишу сейчас
ФитнеСССенсей: Вывод: нет плохой работы, есть плохая оплата
ФитнеСССенсей: Из авито?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Твое объявление висит?
ФитнеСССенсей: Да висит
Семен Ряхов A: Не могу его найти
Цену сделай пожалуйста 55500₽
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Странно 🤔
Семен Ряхов A: Привет
Что делаешь?
ФитнеСССенсей: Привет, дома
ФитнеСССенсей: Ну так что там ?
Семен Ряхов A: Не дает она пока что, я через нее делаю
Семен Ряхов A: На прямую
Семен Ряхов A: Сучка не доверяет
ФитнеСССенсей: Понял
ФитнеСССенсей: Слушай а почему у тебя продаются Приставки на Авито, а у меня нет ? 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Ты продвижение покупаешь ?
Семен Ряхов A: Ага😆
Семен Ряхов A: 👋🏼 как делишки?😉
ФитнеСССенсей: Немного получше чем было, но в целом по-прежнему
Семен Ряхов A: Уже хорошо
Семен Ряхов A: По пс5 везде молчок
ФитнеСССенсей: Ты как сам?
Семен Ряхов A: По прежнему ебашу
ФитнеСССенсей: Ты Артура просил ещё прислать?
ФитнеСССенсей: Красавчик хуле
Семен Ряхов A: Нет пока
Семен Ряхов A: Он в дубае
ФитнеСССенсей: Ааа понятно
Семен Ряхов A: Кстати я с ним тут общался на днях, он говорит что в рф все тянут через Киргизию и Казахстан из эмиратов к примеру
А я то думаю хуля он там сидит, а там оказывается транзитное место
ФитнеСССенсей: Я не знал, знал что тачки сейчас оттуда везут много
Семен Ряхов A: Ты смотрел первый аватар?
ФитнеСССенсей: Первый нет
ФитнеСССенсей: Второй да
ФитнеСССенсей: Говорят надо первый просмотреть
Семен Ряхов A: Я первый тоже не смотрел
Семен Ряхов A: Название не нравится))
Семен Ряхов A: Я перевел телефон в черно белый режим
ФитнеСССенсей: Оппа , я пробовал, мне не понравилось
Семен Ряхов A: Тоже попробую
ФитнеСССенсей: Ну видишь я люблю смотреть )) а ты говорил что любишь слушать 😉
Семен Ряхов A: Пиздец конечно, телефон воспринимается вообще по другому!
Семен Ряхов A: Слышь
Пьяные люди, такую хуйню несут, пездец🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Долбаебы
ФитнеСССенсей: Да, согласен ))
Семен Ряхов A: Накуренные такой хуйни не несут
Семен Ряхов A: Что скажешь брат?
ФитнеСССенсей: Красавчик жи есть 👍🔥
Семен Ряхов A: Жирный
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: Похудел на 3 кг
Семен Ряхов A: Да все равно жирный
Семен Ряхов A: Я 69 вешу
ФитнеСССенсей: Ну и что?
Семен Ряхов A: Я не жирный
А ты жирный получается )))
ФитнеСССенсей: Семен что-то у меня настроение очень паршивое… не нест пожалуйста хуйню
Семен Ряхов A: Да я угораю же
Семен Ряхов A: Ладно
ФитнеСССенсей: Я понимаю… но не могу оценить
Семен Ряхов A: А че с настроением ?
Семен Ряхов A: Паршивое это же как поршивое а поршивое от слова порш, а порш это заебись
Чтд
Семен Ряхов A: Я тебе сегодня говорил что у мне металл стружка попала в глаз ? В субботу еще, застряла в глазу, сегодня ездил в травмпункт, врач что то закапал пару раз, и иглой от шприца вытащил эту хуйню, вот такой случай
ФитнеСССенсей: Ну ебануться блять 🤷‍♂️ты что без маски пилил ее ? Как так ?
Семен Ряхов A: так получилось что я был без очков
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Скажи а ты ютюбом пользуешься как площадкой для выкладки своих видео?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: О
Скинь ссылку на свой канал пожалуйста
ФитнеСССенсей: https://youtube.com/shorts/TNDZH9ZrQ9A?feature=share
ФитнеСССенсей: Незнаю как на канал ссылку кинуть 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Бля прикольный контет💪🏽
Семен Ряхов A: 👋🏼какие планы на сегодня?
ФитнеСССенсей: Треня и работа
Семен Ряхов A: Когда?
Семен Ряхов A: Треня это на транспортной?
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: К 12.30 туда погоню
Семен Ряхов A: Как нарисованная выглядит

Посмотри объявление "Бмв" на Авито:  
 
https://www.avito.ru/krasnodar/mototsikly_i_mototehnika/bmv_2769698851?utm_campaign=native&utm_medium=item_page_ios&utm_source=soc_sharing
Семен Ряхов A: Это тюнинг
ФитнеСССенсей: Мне не нравятся оба варианта
ФитнеСССенсей: Я работу работаю
ФитнеСССенсей: Привет
Семен Ряхов A: Понял
Да я просто звонил
Семен Ряхов A: Пообщаться
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Не состыковка у меня в башке
А Антон мне говорит что на красной поляне его клиент продает дом за 850м₽ 
И приезжают каждый день его кто то смотреть🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Не удивлен
ФитнеСССенсей: Ценами
Семен Ряхов A: Да это пузырь ебанный какой то
Семен Ряхов A: Не здоровая хуйня
ФитнеСССенсей: Нет… был спрос, вот и цены такие …
Сейчас спрос упал говорят… думаю цены полетят вниз, но не сильно я думаю
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: В Актере Гэлакси продали Квартиру года три назад за Ярд 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Слушай, там лестница навороченная должна быть,   (Ту которую ормяне хотят заказать) винтовая нестандартная. Я им скажу цену, они просто в ахуе будут. Зато соседи продают какую то хуйню и ее купят
Бред ебаный
ФитнеСССенсей: Может и не купят 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: У меня треня сейчас
ФитнеСССенсей: Привет ))
ФитнеСССенсей: Как сам ? Как дела ?
ФитнеСССенсей: Прикинь я выяснил/понял ,почему эти тренеры, в делай тело, решили дежурить сами 😉😁
ФитнеСССенсей: Они оказывается охранниками работают 😁🤪в каком то баре ресторане или типа того
Семен Ряхов A: 👋🏼👋🏼👋🏼
Семен Ряхов A: Нормалек
Заказ делать начал по настилу, 50 упаковок заказали😉
ФитнеСССенсей: Круто 👍
Семен Ряхов A: Долбаебы
Семен Ряхов A: Компания изготавливает и продает садовую мебель в Туле, вышли на меня в авито!
Семен Ряхов A: Прикол в том что с 5-8 апреля в Краснодаре будет мебельная выставка, и они там будут приставлены, и свои экспонаты они хотят на мой настил поставить. А я собираюсь туда ехать как посетитель))
ФитнеСССенсей: Ахуянно
ФитнеСССенсей: Договорись с ними что бы они мазали чей настил 😉
Семен Ряхов A: Я думаю над этим, нужно сделать сначала его🤣
ФитнеСССенсей: Нет)) надо сначала продать 😉😁
Семен Ряхов A: Так то я параллельно делал уже настил, когда лестницу изготавливал. 
Уже сейчас на 2-й слой рейку крашу. Чуть-чуть рейки не хватает, надо доделать. Ксюшу возможно подключу.
ФитнеСССенсей: Я освободился
Семен Ряхов A: 👋🏼
Чем занимаешься?
ФитнеСССенсей: Только домой пришел
Семен Ряхов A: Понял тебя, я в городе, у миры репетиция по танцам на юбилейной, я пока в центр пошёл
ФитнеСССенсей: Поздновато
Семен Ряхов A: Знаешь где рюкзаки качественные продаются?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Такую хуйню везде продают🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Нигде))) надо конкретный рюкзак искать )) из хорошего материала, хорошо сшитый
ФитнеСССенсей: Надо смотреть 100500600 штук и выбрать
Семен Ряхов A: Слушай 
А ты давно Саню бородоча видел?
ФитнеСССенсей: Да, давно
ФитнеСССенсей: Напомню когда
Семен Ряхов A: 👋🏼
В общем из-за этой ситуации я что то покубатурил, и подумал может свалить отсюда🤔
Меня тут ничего не держит, и я поймал себя на мысли что Сочи ебаная дорогая дыра на хуй с кучей долбаебов, и дом не дом с такой роднёй. В Краснодар поедем в апреле на выставку, посмотрим город.
Семен Ряхов A: Если рассматривать Краснодар то
Книги можно перевезти туда и от туда торговать, наладить там скупку и т.д по книгам. А для себя найти где можно арендовать мастерскую или станки (коворкинг может есть какой нибудь столярный) 
Инструмент у меня уже есть по мелочи. Материалы там дешевле стоят, и больше выбора. 
Как говорил твой сосед «я же хороший человек, не пропаду»))
ФитнеСССенсей: Ты точно не пропадешь 👍Я не думаю что в Краснодаре меньше долбоебов 😁съездите посмотрите, поузнавай погугли 😉
ФитнеСССенсей: Ты уже уехал из города ?
ФитнеСССенсей: Я освождился
Семен Ряхов A: Давно
Семен Ряхов A: Ты погасил остальное типо?
ФитнеСССенсей: Нет))списались 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Подожди радоваться
Семен Ряхов A: Это Россия
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Они же пиздаболы
Семен Ряхов A: Хорошо конечно же 
Но будь готов к всякой зуйне
ФитнеСССенсей: Ахуянно жи есьть
ФитнеСССенсей: Нихреаа не понял
Семен Ряхов A: Рустама какой на хуй парк?))
ФитнеСССенсей: Ты не был в Краснодаре ? 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Был проездом, за материалами приезжал. Считай что не был. По этому когда на выставку поеду, хочу походить по нему
ФитнеСССенсей: Ясен
Семен Ряхов A: Ты долго там был?
Гулял там?
ФитнеСССенсей: Гулял, целый день ))
Кроме парка там ничего и нет 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Ну еще говорят какая то улица есть которую ночью делают пешеходной, не видел не знаю
ФитнеСССенсей: Хочу туда откос поехать, на роликах катануть 🤪
ФитнеСССенсей: *летом
Семен Ряхов A: Поняна
Семен Ряхов A: Я если честно поостыл, но осадочек остался
ФитнеСССенсей: От брата ?
Семен Ряхов A: Да от всей семьи его, от мамы. Мама тоже себя как то ведет себя странно
Семен Ряхов A: Как будто чью то сторону принимает в конфликте
Семен Ряхов A: Но не мою точно
Семен Ряхов A: Как будто боиться его или его жену
ФитнеСССенсей: Ну хз… никак не могу это комментировать … это ваши семейные дела
Семен Ряхов A: Короче то что живут они вместе, такая ебаная хуйня
Семен Ряхов A: С родителями жить просто шляпа
ФитнеСССенсей: Я вообще думаю, вам надо с братом этот вопрос порешать, без участия мамы
Семен Ряхов A: Бабушка так расслабляет пиздец
ФитнеСССенсей: Но перед этим с мамой об этом договориться
ФитнеСССенсей: Какая бабушка ?
Семен Ряхов A: Не хочу ничего с ним решать, считаю что его инициатива должна быть. А он зажравшийся алкаш который ничего не хочет делать
Семен Ряхов A: Он пьет каждый день
ФитнеСССенсей: Твое дело конечно 😁но это так не работает 🤷‍♂️ты сам знаешь, что пока сам не возьмешься ничего никто тебе не сделает …
ФитнеСССенсей: Находит только тот кто ищет, а кто не находит тот просто не искал …
А перекладывать Инициативу на него вообще никакого смысла, мне кажется.
Темболее если он Бухает каждый день
Семен Ряхов A: Бля, ну как сказать
Семен Ряхов A: Типо уже эта тачка не актуальна Рустам. Братулец показал как все есть, и кто он такой, ну и все, пошел он на хуй значит
Семен Ряхов A: делать в этом направлении ничего не собираюсь больше. Сам опомниться, привезет ее в семью, молодец, а нет, ну и по хуй. Сам заработаю и куплю себе
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️ну окей что
Семен Ряхов A: Чтобы ты понимал, Антон хвастался (в слушайся в это слово) что он должен 30000₽ чуваку за краску, 7 лет! И вот на этой выставке он хочет отдать их лично в руки! 7 лет, 30к
А тут с тачкой речь наверное пойдет о 300к
ФитнеСССенсей: Ну ты тоже татарину должен денег уже сколько лет 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ебанулся?
Семен Ряхов A: Не кому ничего я не должен
ФитнеСССенсей: Я не знал что ты ему отдал деньги 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Я у него постоянно занимаю и отдаю
ФитнеСССенсей: Ну ок
Семен Ряхов A: Один раз на неделю просрочил, и то предупредил
Семен Ряхов A: Долго был должен родителям Ксюши, но тоже отдал
ФитнеСССенсей: Ладно окей, может я что-то напутал
Семен Ряхов A: На кредитку должен и все
Семен Ряхов A: Это пиздец
ФитнеСССенсей: Согласен
ФитнеСССенсей: Привет )) а когда у вас выставка ?
Семен Ряхов A: 5-8
Семен Ряхов A: Привет
ФитнеСССенсей: Ясен ))
Семен Ряхов A: А что?
ФитнеСССенсей: Просто интерес 😁
Семен Ряхов A: Ебашу как не в себя
ФитнеСССенсей: Как раз таки ты ебашишь в себя )))
А я ебашу в Делац тело 😉😁🤪🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ксюша последние докрашивает сегодня 14 упаковок, я 21 сегодня должен собрать
ФитнеСССенсей: Ахуянно
Семен Ряхов A: Завтра буду собирать то что Ксюша сегодня покрасит, послезавтра упаковка
Семен Ряхов A: Успел в срок
ФитнеСССенсей: Вкрасавчик жи есть 👍🔥
Семен Ряхов A: 💪🏽 закончил в 22:30!
Пиздец конечно😅
Семен Ряхов A: На ногах еле стоял уже
5400 дощечек
10800 скоб
5,5 кг клея
ФитнеСССенсей: Ну ништяк 👍
ФитнеСССенсей: Заебись что успел 😉👍
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Сам в ахуе, как это я, да и успел
Семен Ряхов A: Если бы Ксюшу не подключил, точно бы не успел😅
Семен Ряхов A: 👋🏼
У тебя какое сегодня расписание?
ФитнеСССенсей: К 15.00 поеду в делай тело
Семен Ряхов A: Я планирую в город ехать через минут 30, книги передать, в магаз заехать на транспортной, давай пересечемся
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Давай
Семен Ряхов A: На связи, сделаю в городе делишки и напишу
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: В баню пойдёшь?
ФитнеСССенсей: Когда? Во сколько?
Семен Ряхов A: Да уже все)))
Семен Ряхов A: Ты что то долго реагировал
ФитнеСССенсей: Работал блять 😬🤪
Семен Ряхов A: Бывает хуле
ФитнеСССенсей: Лучше бы не было
ФитнеСССенсей: Как в Краснодар съездил и?
ФитнеСССенсей: Съездили
Семен Ряхов A: Я завтра только поеду
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: Удачной поездки, сделки😉👍🔥
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: В Краснодаре конечно муравейник суетной
Семен Ряхов A: Пробки жесткие
Семен Ряхов A: https://youtube.com/shorts/WHo7D7DtKnk?feature=share
ФитнеСССенсей: Мне не нужны доп причины )) 😁я итак знаю что надо сьебывать отсюда в Штаты
Семен Ряхов A: 👋🏼
Какие у тебя планы на сегодня?
ФитнеСССенсей: Вечером погоню работать
Семен Ряхов A: У меня свет в мастерской выключили до вечера🤦🏼‍♂️
Думаю в город проскочить за фрезой
Семен Ряхов A: Погода только не айс по моему
ФитнеСССенсей: Погода фу
ФитнеСССенсей: Я уже был там ))
Семен Ряхов A: У тебя чего сосед на хате?
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: 👍🏽
Семен Ряхов A: 👋🏼
Какие у тебя планы сегодня?
ФитнеСССенсей: До 14:00 на работе, потом пойду на роликах кататься
Семен Ряхов A: Понял
Хотел тебя пригласить на свое ранчо)))
Семен Ряхов A: С обширной программой
ФитнеСССенсей: Ты же знаешь что я не поеду в Дагомыс
Семен Ряхов A: Ой ормян
Семен Ряхов A: Это ближе чем Адлер))
ФитнеСССенсей: Ближе но дольше
Семен Ряхов A: Ну вам ормянам виднее
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Это вы армяне можете за 7 минут до Дагомыса доехать
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Да да да
Семен Ряхов A: Добрый вечер, какие у тебя завтра планы?
Семен Ряхов A: Я в город собираюсь завтра, давай пересечёмся
ФитнеСССенсей: Добрый )) в промежутке между 11 и 17 буду свободен, если ничего не изменится
Семен Ряхов A: Трубу взять с собой?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: 🤙🏽
Будем?
ФитнеСССенсей: Смотря где и во сколько встретимся
Семен Ряхов A: В обед 
12-13
Семен Ряхов A: В центре конечно же))
ФитнеСССенсей: Не будем значит
Семен Ряхов A: Ой ормян 🤣🤦🏼‍♂️
В следующий раз не говори что у тебя что то есть пожалуйста.
ФитнеСССенсей: Лучший массаж в Сочи 
Оздоравливающий массаж-Спине, Пояснице станет легче уже после первого сеанса
Спортивный массаж- Восстанавливающий массаж для спортсменов
Расслабляющий массаж- снимет усталость после работы  
Тайский массаж- Суставы перестанут болеть
Классический массаж- комплексный подход 

До конца мая скидка 25% на все виды массажа !!! Успевайте мест осталось мало   !!! 

Мой рекламный текст 😉🔥
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Вроде гуд
Ничего лишнего
Семен Ряхов A: В общем этому клоуну (сварщику) набрал, он приехал, забрал, будет переделывать🤦🏼‍♂️😅
Семен Ряхов A: Рустам👋🏼
Скажи а шлем у тебя остался?
ФитнеСССенсей: Привет )) конечно остался
Семен Ряхов A: Ты его случаем не продаешь?
Антон скутер себе собирается брать, ну и соответственно шлем нужен будет
ФитнеСССенсей: Не собираюсь
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Pcx вроде хочет брать
ФитнеСССенсей: Ахуенно 👍
ФитнеСССенсей: Менажница? Это что ?
Семен Ряхов A: Типо поднос
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Я в городе сегодня на Московской, зрение проверяю. Еще около часа здесь буду, потом за руль нельзя садится какое то время. Короче я в городе часа 3 буду
ФитнеСССенсей: Я до 15.30 буду на работе, потом погоню в центр
Семен Ряхов A: Я исчез уже от туда)
Семен Ряхов A: В мастерской
Семен Ряхов A: Тима сейчас должен подтянуться, вчера общались, есть одна идейка, придет делать
Семен Ряхов A: Ормяныч ты чего голос не отдал в инсте?
Семен Ряхов A: И вотсап статусе
Семен Ряхов A: 🤔
Семен Ряхов A: 👋🏼
ФитнеСССенсей: Ты как то так написал там странно, что не захотелось учавствовать
Семен Ряхов A: 🤣🤣🤣🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: По русски написано вроде бы
Семен Ряхов A: 👋🏼
Ты сегодня как по загрузке? Когда к тебя свободные окна?
Семен Ряхов A: Эу?
ФитнеСССенсей: Окно с 14 до 18 будет
Семен Ряхов A: Хорошо
На связи
ФитнеСССенсей: Я освободился )) сейчас пойду в город
Семен Ряхов A: Я на донской
ФитнеСССенсей: Хули там ?
Семен Ряхов A: В магазе
Семен Ряхов A: Сейчас позвоню
ФитнеСССенсей: Давай
ФитнеСССенсей: Ти гиде?
Семен Ряхов A: Около делай тело
Выезжаю
ФитнеСССенсей: Ок я в гастрономе
ФитнеСССенсей: 2300₽ Будет стоить чизкейк, на 3, 5 человек
Семен Ряхов A: Ты где?
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Иду от остановки, через несколько минут буду
Семен Ряхов A: 👋🏼
Что ты решил с кабинетом на Горького
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Ничего не решил, пока не хочу туда
Семен Ряхов A: «Мне что ебать подтаскивать, что ебаных оттаскивать, все равно» Слышал такое выражение? ))
ФитнеСССенсей: Не слышал
ФитнеСССенсей: Семёшка )) сегодня праздник, день  Друзей )) 😉
 я очень рад что мне довелось общаться и дружить с тобой )) 🙏
Семен Ряхов A: Ни хуя себе
Семен Ряхов A: С праздником нас получается))🥳
Семен Ряхов A: 🤣
ФитнеСССенсей: Ага ))
Семен Ряхов A: Взаимно 🙏🏼
ФитнеСССенсей: Класс 👍)) 👍
Семен Ряхов A: Тимина работа
ФитнеСССенсей: Я так и подумал
ФитнеСССенсей: Я его видел недавно на Скутоооре, с сумкой доставки
ФитнеСССенсей: Без шлема 😁
Семен Ряхов A: Это был Тимофей тимоша))
Семен Ряхов A: Ормяныч
ФитнеСССенсей: 100%
Семен Ряхов A: Рустам👋🏼
Можно тебя попросить опубликовать у себя в инсте и во вотсапе светильник
Как рекламу
10% твои если от тебя придет человек (цена 45000₽)
ФитнеСССенсей: Можно
Семен Ряхов A: Выбери что нибудь из этого
Семен Ряхов A: 🙏🏼
Семен Ряхов A: Рустам👋🏼
Семен Ряхов A: Че делаешь?
ФитнеСССенсей: Домой еду
ФитнеСССенсей: По поводу рекламы…
Напиши что это ? Что к чему почему 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Поеял
Я долго в центре был, сейчас уже в мастерскую поехал
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Понял
ФитнеСССенсей: Я работу работал
Семен Ряхов A: Заебал ты со своей работой
ФитнеСССенсей: Ага )) сам себя тоже заебал 😬🤪
Семен Ряхов A: Увольняйся уже давай, хуля тянешь
Все время у тебя сжирает
ФитнеСССенсей: Пока не могу
Семен Ряхов A: Смоги значит
ФитнеСССенсей: Как только так сразу
Семен Ряхов A: Ты там 2года скоро будешь ебашить))
ФитнеСССенсей: Нет ))
Семен Ряхов A: Абрамович уже жалуется заебал
ФитнеСССенсей: И ему здорова заебал 😁
ФитнеСССенсей: Я понимаю что ему скучно без моей конкуренции 😁но пока не могу
Семен Ряхов A: 👋🏼
Ормяне думают
Что если я
Езжу на мопэде
Значит я должен дешево посчитать)))
Семен Ряхов A: Логика конечно наверное какая то есть, но хуй там был))
Семен Ряхов A: 👋🏼
Семен Ряхов A: Тимка в итоге в лрг пошел)
ФитнеСССенсей: Ну а хули ему делать )) где еще курьером работать 🤷‍♂️😁
Семен Ряхов A: Нигде))
ФитнеСССенсей: Хотя я Артемку как то встретил не очень давно … он сказал в ЛРГ хуйня стала совсем … и он ушел оттуда в Деливери 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Не знаю🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Я тоже ))
ФитнеСССенсей: И это Ебаааать как Хорошо ))
Семен Ряхов A: Как думаешь, если на зоне спалят что ты наркоту употребляешь к сроку добавят статью?🤔
ФитнеСССенсей: Незнаю
Семен Ряхов A: А ты сидишь за воровство
ФитнеСССенсей: Мне кажется нет, я думаю просто там какое нибудь наказание сделают
Семен Ряхов A: Или там на столько по хуй всем🤣
ФитнеСССенсей: Типа в Карцер посадят или что типа того
ФитнеСССенсей: Возможно и так 😁
Семен Ряхов A: Скажи ты делаешь больше чем нужно? У меня такое ощущение, что я делаю сверхнормы
ФитнеСССенсей: Мне так не кажется …
Семен Ряхов A: Э здорова заебал
Как сам?
Чего новенького?
ФитнеСССенсей: Здорово заебал
Сам нормально, заебался только работать, как папа Карло ебашу
ФитнеСССенсей: Посмотри объявление "Отдам книги" на Авито:  
 
https://www.avito.ru/sochi/knigi_i_zhurnaly/otdam_knigi_2442175837?utm_campaign=native&utm_medium=item_page_ios&utm_source=soc_sharing
Семен Ряхов A: Спасибо 
Только это хуйня
ФитнеСССенсей: Ясен ))
ФитнеСССенсей: Просто случайно наткнулся.. показать решил 😉
ФитнеСССенсей: Как ты ? Как др ?
Семен Ряхов A: Отлично
Семен Ряхов A: 👍🏽, ездили в солох аул парк
Семен Ряхов A: Я тружусь
Сдал сегодня вешалку 
Наконецтаки занимаюсь только одним заказом !
Семен Ряхов A: Э брат доброе утро заебал
Как сам?
Семен Ряхов A: Чего новенького?
ФитнеСССенсей: Доброе утро заебал ))
ФитнеСССенсей: Ничего нового )), все по прежнему 🤷‍♂️гоню на работу
ФитнеСССенсей: Ты как ? Чего нового ?
Семен Ряхов A: Да пиздишь по любому, ты же Татарин 😉
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ебашу
До 7 числа надо чтобы готово было, успеваю вроде, Ксюша с тестем помогают
Семен Ряхов A: Надо покурить нам с тобой!
Семен Ряхов A: 👋🏼
В городе будешь сегодня
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Привет Семен, прости что не отвечал… был не в городе
Семен Ряхов A: 👋🏼
У тебя окна есть сегодня?
Давай встретимся ты заебал
ФитнеСССенсей: Давай )) у меня будет окно после 13.30
Семен Ряхов A: Лады
На связи
Семен Ряхов A: Бля
Погода хуйня
Семен Ряхов A: Как в Сочи?
ФитнеСССенсей: Сочи тоже дождь
Семен Ряхов A: Давай тогда на хорошую погоду перенесём
Семен Ряхов A: Я по чилю в мастерской
ФитнеСССенсей: Давай
Семен Ряхов A: У тебя нормально все?
ФитнеСССенсей: Ага )) у тебя как ?
Семен Ряхов A: Тихонечко)
Семен Ряхов A: 👋🏼
Василий, у тебя что с трубой?
Семен Ряхов A: Дозвониться невозможно
ФитнеСССенсей: С трубой все хорошо 👌 
Я в Лесу
Семен Ряхов A: Ты долго там будешь?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Эй Вардане👋🏼
Семен Ряхов A: Ты с работы всё?)
ФитнеСССенсей: С работы не всё
Семен Ряхов A: 👋🏼
До тебя не могу дозвониться 
Ты опять в лесу?
ФитнеСССенсей: Занят был
Семен Ряхов A: Ой
Ну занятой, занятой
Семен Ряхов A: Ясно с тобой 
Я в городе был на чуть-чуть
Семен Ряхов A: Ормяныч, я тут человека нанял на работу, это ахуенно!
ФитнеСССенсей: Да ))
Семен Ряхов A: Ващпе
Семен Ряхов A: 👋🏼
Бля идея пришла в голову вчера просто пездец!
ФитнеСССенсей: Заебись что ))
ФитнеСССенсей: Красавчег хуле
Семен Ряхов A: 👋🏼
Планирую сегодня в центр ехать, у тебя когда окна?
Семен Ряхов A: Эй вася
Семен Ряхов A: Ты че там дрыхнешь истче?
ФитнеСССенсей: На работе уже
ФитнеСССенсей: Окно будет с 13 до 18 сегодня
Семен Ряхов A: Ок
На связи, как раз собираюсь выдвигаться в это время
Семен Ряхов A: Я выезжать буду с мастерской минут через 10 в город
В пару мест заеду, наведу суету и свободен
Семен Ряхов A: Я свободен
Семен Ряхов A: Пойду посру в сансити и все
ФитнеСССенсей: Я тоже выезжаю в центр, с транспортной, где встретимся?
Семен Ряхов A: Я на сан сити
ФитнеСССенсей: Окей, давай там и встретимся тогда
Семен Ряхов A: Ну я здесь
ФитнеСССенсей: Где ?
Семен Ряхов A: Чтобы улететь из страны, нужно пиздец как накурится, в хламину)))
Семен Ряхов A: Чтобы брови валялись в овраге))₽
Семен Ряхов A: В великом каньоне в 🇺🇸
Семен Ряхов A: 🤣🤣🤣
Семен Ряхов A: Я нечаянно набрал
Семен Ряхов A: 👋🏼
Планирую после обеда в центр (в 15 часов примерно), у тебя как, окна есть?
ФитнеСССенсей: Есть, но я погоню к стоматологу
Семен Ряхов A: Ок
На связи
Семен Ряхов A: 👋🏼 слышал такое выражение?
Кому война, а кому мать родна
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Ахуенно
 Я тоже хочу!
Семен Ряхов A: Красава?!
Семен Ряхов A: !!
ФитнеСССенсей: Это акробаты на день рождения мне скинулись ))
ФитнеСССенсей: 🤪
Семен Ряхов A: А че стоит?
ФитнеСССенсей: 22.000₽ один прыжок
Семен Ряхов A: Он того стоит?
ФитнеСССенсей: Да ))
Семен Ряхов A: Накуренным прыгать лучше?
ФитнеСССенсей: Незнаю, вряд ли
ФитнеСССенсей: Как это разные плоскости ?
ФитнеСССенсей: Он что не плоский ?
ФитнеСССенсей: Это же потолок 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Это потолок под крышей
Семен Ряхов A: Это не в помещении)))
ФитнеСССенсей: Ну точно не поперёк стыковать 🤷‍♂️
Как начал так и стыковать нужно их, дощечка в дощечку
Семен Ряхов A: Перегиб будет
ФитнеСССенсей: Ну и что… это совсем порнография
Семен Ряхов A: И не знаю как будет выглядеть🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Я знаю
Семен Ряхов A: Я бы не спрашивал если бы нормально было))
ФитнеСССенсей: Либо сделать туда какой то брус, типа фальш ферму, и тогда их поперек относительно друг друга поставить
Семен Ряхов A: Такой вариант уже слышал,
Семен Ряхов A: И такой тоже
Семен Ряхов A: Нужно попробовать хуле
ФитнеСССенсей: Мне кажется лучше Дощечка в дощечку 😉
Семен Ряхов A: 🙏🏼
Семен Ряхов A: Интересный заказ пиздец!
ФитнеСССенсей: Привет )) прикинь у меня интернет только с ВиПи Эн теперь работает 🤷‍♂️😬и Ват сап и Телега  все остальное
Семен Ряхов A: Почему так?
ФитнеСССенсей: Пизец какой то 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Тебя может взломали
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: Впн хуевый значит
Семен Ряхов A: Взломали через впн
ФитнеСССенсей: Нет )))
ФитнеСССенсей: Все заработало 🤪
Семен Ряхов A: Ну вот видишь, я говорю что не взломали тебя))
Семен Ряхов A: 💪🏽💪🏽💪🏽
ФитнеСССенсей: Спасибо 🙏
ФитнеСССенсей: Привет )) как ты ? Что с телефоном ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Я на телефоне вешу 
У Миры онкология неоперабельная
ФитнеСССенсей: Привет )) это значит нельзя оперировать или что ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Это рак
Семен Ряхов A: Здесь не могут сделать в Сочи
Семен Ряхов A: Ищу в москве и СПб
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Если нужно стоил помочь, скажи 🙏
ФитнеСССенсей: Подъедешь набери
Семен Ряхов A: Я поехал в мастерскую
ФитнеСССенсей: Понял окей, на связи, держи меня в курсе
ФитнеСССенсей: 🙏спасибо
ФитнеСССенсей: Привет, как дела ? Как мира ?
Семен Ряхов A: 👋🏼
Сделали операцию вчера экстренно
ФитнеСССенсей: Здесь в Сочи ? Как она ?
Семен Ряхов A: Прошла успешно
Она в коме 1 (мозг сам ушел в кому)
Семен Ряхов A: Здесь да
ФитнеСССенсей: Хорошо что успешно, а кома это нормально в этой ситуации ?
ФитнеСССенсей: Из-за чего экстренно ?
Семен Ряхов A: Ее перевозить нельзя, никто ее не возьмется лечить дальше пока она не восстановится до определенного состояния
Семен Ряхов A: Долго объяснять
ФитнеСССенсей: Ясен
ФитнеСССенсей: А теперь она сама должна выйти из комы ?
Семен Ряхов A: Да по идее
ФитнеСССенсей: Привет, как вы там ? Как мира ?
ФитнеСССенсей: Привет )) как ваше ничего ? Как Мира ? Как Ксюша ?
Семен Ряхов A: 👋🏼☀️
Да без изменений, Ксюша в норме, родители ее во вторник уезжают
ФитнеСССенсей: Понял, окей, спасибо что написал, держи в курсе, если что обращайся
Семен Ряхов A: 🙏🏼
ФитнеСССенсей: Скажи пожалуйста где ты заказывал визитки ?
Семен Ряхов A: А рядом с тобой на ряхманинова была типография где гостиница роза ветров
Семен Ряхов A: Пирогова
ФитнеСССенсей: Ага, понял, спасибо 🙏, точно ты говорил же
Семен Ряхов A: +7 953 088-44-70 Наталья 
Рекламное агенство сочи
ФитнеСССенсей: Спасибо 🙏
Семен Ряхов A: 👋🏼
Миру отключают постепенно от ивл, вчера был вечером у нее, сама дышала💪🏽
Семен Ряхов A: Движений больше стало, губами двигает, и руками активнее стала двигать
Семен Ряхов A: Так по состоянию изменений пока нет
ФитнеСССенсей: Привет ))) круто 👍
ФитнеСССенсей: В смысле, а это что не считается ?
Семен Ряхов A: Для нас считается для врачей нет
ФитнеСССенсей: Посмотри мои статусы, как тебе?
ФитнеСССенсей: Здесь WhatsApp
Семен Ряхов A: Нормуль
Семен Ряхов A: Только естественней как то по моему надо быть
Семен Ряхов A: Ты как скороговорку хуяришь
Семен Ряхов A: На рекламу похоже уж больше
Семен Ряхов A: Попробуй записать видео друзьям, чтобы пригласить их на тренировку
Семен Ряхов A: Как дела у Лены?
ФитнеСССенсей: Говорит лучше, сейчас поеду к ней
Семен Ряхов A: Держи меня в курсе
ФитнеСССенсей: Окей🤙
ФитнеСССенсей: Ты сегодня в Город собираешься ? Бизнесс план может с собой прихватишь ?
Семен Ряхов A: Я в городе скйчас
Семен Ряхов A: От девочек вышел
ФитнеСССенсей: Я у больницы тоже
Семен Ряхов A: Бизнес плана нет
ФитнеСССенсей: Только собирался тебе набрать
Семен Ряхов A: Ты у 4-й?
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Сейчас подъеду
ФитнеСССенсей: Давай
Семен Ряхов A: Ебать ты тип
Семен Ряхов A: А че это он в конце типа дернул?
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Жестко
ФитнеСССенсей: Нет ))
ФитнеСССенсей: Нормально )) он реально сильнее 👍
ФитнеСССенсей: И тяжелее на 20 кг
Семен Ряхов A: 👋🏼
Как дела у вас?
ФитнеСССенсей: Привет, по прежнему
ФитнеСССенсей: Лена остается в больнице пока
ФитнеСССенсей: Как тебе такое выражение 😉 
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️хуйня какая то)
Семен Ряхов A: По моему трата времени зацикливаться на работать/не работать. Трудишься сам по себе💪🏽. А если денег это не приносит, то ты как будто работаешь🤔
Семен Ряхов A: Тут в нашем деле дисциплина и самоконтроль ебучий нужен
Я сейчас должен эти дверки с ящиком делать, а мне так не хочется, потому что не понимаю как сделать в голове, так бесит, себя ломать приходится
Семен Ряхов A: 👋🏽 ты знаешь что такое бусти и патрион?
ФитнеСССенсей: Не знаю
ФитнеСССенсей: А ты знаешь ?
Семен Ряхов A: Это сервисы через которые  тебе могут Данаты скинуть
Семен Ряхов A: Грубо говоря ты делаешь что-то допустим в Ютьюбе или в Instagram, и все кто хочет, могут тебе деньги скинуть на развития твоего проекта, да просто так патамушта человеку нравится что ты делаешь
Семен Ряхов A: Патамушта😂
ФитнеСССенсей: Да видел таких блохеров которые просят 😁
Семен Ряхов A: Ну вот
А пиздишь что не знаешь
ФитнеСССенсей: Не знаю …. Как эти сервисы называются 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: бусти
патрион
краудфандинг
Семен Ряхов A: Операция прошла успешно
ФитнеСССенсей: Ооо супер 👍 рад за вас !!!
Семен Ряхов A: Пока в реанимации, ждем как будет востанавливаться
ФитнеСССенсей: Привет )) как дела ? Как доча ?
Семен Ряхов A: 👋🏽
Слышь 
Я не пойму, или я дурак и или лыжи не едут, че за хуйня с инетом, трафик просто улетает хуй знает куда? Докупаю гб эти обосанные, а они улетучиваются. Раньше хуеву гору видео смотрел по ютюбу, порнуху и тд и еще вагон гб оставалось, сейчас 5 гб ушло, а я одно кино глянул. Может не у одного меня такая проблема? 🧐
ФитнеСССенсей: 5 гб это очень мало
Семен Ряхов A: Ну у меня 30 гб на месяц
Семен Ряхов A: У меня обычно оставалось еще
ФитнеСССенсей: Это очень мало, я поэтому тариф не меняю …
ФитнеСССенсей: Может ты дома на вай фае сидел ?
ФитнеСССенсей: Как там Мира ? Ксюша ?
ФитнеСССенсей: Ты как ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: Нормалек пойдёт
ФитнеСССенсей: Изменения положительные есть у миры ?
Семен Ряхов A: Улыбается и плачет
Семен Ряхов A: В реабилитационный центр со след недели должны перевести вроде как
Семен Ряхов A: Вчера и сегодня утром суетились по этому вопросу
ФитнеСССенсей: Понятно, кушает сама ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: А сколько у тебя гб?
ФитнеСССенсей: Безлимит
Семен Ряхов A: Да что ты говоришь
Семен Ряхов A: Ты наверное первый клиент Мегафон в мире))
ФитнеСССенсей: Нет ))
ФитнеСССенсей: Второй
Семен Ряхов A: Доброе утро, Рустам скажи а у тебя есть штатив для телефона? Если есть он тебе нужен?
ФитнеСССенсей: Есть, бывает нужен
Семен Ряхов A: 👋🏽
Приезжай ко мне в мастерскую в гости, развейся
Семен Ряхов A: https://nastenka.ru/children/miroslava-rjahova/
Семен Ряхов A: Рустам👋🏽
Если есть возможность уделить денежку, будем очень признательны!
И если не сложно распространи пожалуйста 🙏🏽
ФитнеСССенсей: Привет, да конечно 👌
ФитнеСССенсей: С Новым годом 🎉
Семен Ряхов A: 🎇
Семен Ряхов A: 👋🏽
Я прилетел
Семен Ряхов A: Скажи у тебя курить е?
ФитнеСССенсей: Привет )) нету
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: 👋🏽
ФитнеСССенсей: 😁да это сто пудово 👍😁
Семен Ряхов A: Кстати, а ты получал пездов?🤔
Ты как-то рассказывал что тебе куртку порезали канцелярским ножом
ФитнеСССенсей: Да было, и еще с другом, друг-другу однажды ёбла начистили 😁
Семен Ряхов A: 👋🏽 я в город выбрался, могу заскочить к вам
Семен Ряхов A: Что скажешь?
ФитнеСССенсей: Я на работе был
Семен Ряхов A: Я уже уехал из города
Семен Ряхов A: Рустам скажи, а там где ты сейчас трудишься много тренеров работает?
ФитнеСССенсей: Да, очень много
Семен Ряхов A: А клиентов много?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: Тренера перекинули своих клиентов туда?
ФитнеСССенсей: Да
Семен Ряхов A: У тебя нет мысли, то что этот фитнес зал, таким образом просто раскручивается, потом перейдёт на абонементы как все остальные фитнесы?
ФитнеСССенсей: Нет, они в Адлере давно по такой системе работают
Семен Ряхов A: Рустам, а есть у вас какой то агрегатор, через которого клиент может найти тренера, что то на подобии чата доставки которая была у меня
ФитнеСССенсей: Да есть
Семен Ряхов A: Что он из себя представляет, это чат в вотсапе?
ФитнеСССенсей: https://dfgym.ru/cabinet/?personal_done
Семен Ряхов A: Это даркфитовский, а в целом в Сочи есть такое?
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Не представляю такую хрень 🤷‍♂️думал об этом
Семен Ряхов A: Ок
Понял
Спс
Семен Ряхов A: Скажи, получается твоя в твоей профессии ты не несешь ответственность за результаты клиента?
Какую ответственность ты вообще несёшь в своей профессии
Семен Ряхов A: Если допустим человек упадёт в зале, кто виноват?
Или умрет во время занятий?))
Семен Ряхов A: 😁
ФитнеСССенсей: По факту не несу за результат, а вот за безопасность несу
Семен Ряхов A: Тебя могут привлечь к уголовке если кто то крякнет во время занятий?
Семен Ряхов A: 😳
ФитнеСССенсей: Незнаю, на теории да
ФитнеСССенсей: Но, человек подписывает договор о том что он сам за себя несет ответственность
Семен Ряхов A: Ты видел этот документ?!
ФитнеСССенсей: В том числе о том что у него нет противопоказаний
ФитнеСССенсей: В этом зале нет
Семен Ряхов A: У меня нет противопоказаний, я пришел к тебе на тренировку, подписал бумагу что я несу за себя ответственность, во время упражнений, и вдруг у меня останавливается сердце во время трени, просто так, такое бывает, как быть с этим? Что делать в такой ситуации?
ФитнеСССенсей: Вызывать скорую, и все
Семен Ряхов A: Я взял на работу столяра, ему оторвало руку, и я вызываю скорую и всё?))
Семен Ряхов A: Ладно это про другое
ФитнеСССенсей: А как ?
ФитнеСССенсей: Мне кажется тебе нужно с них подпись брать по технике безопасности, если такой подписи нет, вот тогда будут проблемы, вдруг он не знает что нельзя руки в пилу сувать
ФитнеСССенсей: Я тоже подумаю, как у нас это организовано 🤔
Семен Ряхов A: Рустам привет, собираюсь в город сейчас, пару дел сделаю и свободен. Ты в городе? Если свободен можем пересечься
Семен Ряхов A: Ормянский?
ФитнеСССенсей: Привет )) я не был свободен, только сейчас освободился
Семен Ряхов A: Э вася
Семен Ряхов A: Ты где?
ФитнеСССенсей: На мацесте
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Привет, попробовал сегодня выпрыгивать, это конечно пиздец тяжело
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: Привет ))
Семен Ряхов A: 👋🏽
У тебя тренировки сегодня есть? Если да, то во сколько?
ФитнеСССенсей: Привет, уже прошла тренировка, двигаюсь домой
ФитнеСССенсей: У тебя есть Мастер и Маргарита почитать ?
Семен Ряхов A: Надо посмотреть
Семен Ряхов A: Были, надо уточнить
Семен Ряхов A: Понравился фильм? Или не хуя не понял))
ФитнеСССенсей: Фильм норм 👌
Семен Ряхов A: Здорова, сегодня будешь в городе?
Семен Ряхов A: Слушай а сколько получается разовая тренировка у тебя?
ФитнеСССенсей: 1650₽ чистыми
Семен Ряхов A: Это чтобы я у тебя позанимался тренировку, я должен заплатить 1650 руб. за аренду зала?
ФитнеСССенсей: Нет, должен заплатить 2000₽ мне, я сам заплачу аренду зала
ФитнеСССенсей: 1650₽ это мой доход, чистыми
Семен Ряхов A: https://youtu.be/Oe6_HH59RhQ?si=gGjVFzbxpyeLn3Ig
Семен Ряхов A: Давай в двоём поедем если никто не поедет больше
ФитнеСССенсей: На чем ? Вдвоем дорого
Семен Ряхов A: На электре
На каршеринге
Семен Ряхов A: Привет, собираюсь сегодня в город, давай встретимся
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Привет, нет, занят
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: С Дэвидом говорил на счет гор?
Семен Ряхов A: с Дэвидом не поеду))
ФитнеСССенсей: Не говорил, не виделся с ним
ФитнеСССенсей: Что это вдруг ?
Семен Ряхов A: Не хочу с ним контактировать
ФитнеСССенсей: А Ок 👌😁
Семен Ряхов A: Мне так то учится надо, я никогда не стоял на лыжах, не знаю может на вечерку с Герой поеду
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Мне все равно по зеленым трассам учится
ФитнеСССенсей: Съезди 🤷‍♂️я не кайфую по вечеру
ФитнеСССенсей: Привет )) только, мне кажется я должен тебя предупредить, что Герман не умеет кататься 🙏 если что, вдруг с ним поедешь учти
ФитнеСССенсей: Со слов Тимофея
Семен Ряхов A: 👋🏽
Ты сможешь научить?
ФитнеСССенсей: Смогу думаю
Семен Ряхов A: Ну что поехали тогда
ФитнеСССенсей: Круто ))) рад за вас 👍☀️🙏💪
ФитнеСССенсей: А я на Кубани, на соревнования поехал
ФитнеСССенсей: Завтра соревнования
Семен Ряхов A: Круто, удачи тебе победить💪🏽
Семен Ряхов A: Здорово заебал, ну что как у тебя успехи?
ФитнеСССенсей: Выполнил КМС
Семен Ряхов A: Ну бля
Почему вторым?!
Семен Ряхов A: Уебал бы головой первого, и всё 😂
Семен Ряхов A: Да, не, круто👍🏽💪🏽
ФитнеСССенсей: Да пизец )) заебись что трактор попросил 😉👍
Семен Ряхов A: 👋🏽
В город к глазному собираемся прием в 12:45
Семен Ряхов A: Центральный рынок (офтальмологический центр коновалова)
Семен Ряхов A: Если будешь там давай подходи
ФитнеСССенсей: Привет им передавай 🙏
Семен Ряхов A: https://nastenka.ru/children/miroslava-rjahova-2/?utm_source=network&utm_medium=parents&utm_campaign=artem_miroslava_ryahova2_parents_sbor&utm_content=organic
👋🏽 Рустам
Если есть возможность распространи пожалуйста ссылку🙏🏽
ФитнеСССенсей: Привет окей 👌
Семен Ряхов A: 👋🏽
Что как сам?
Я в город заскочил
Семен Ряхов A: Ты как, есть окна?
ФитнеСССенсей: Привет, скоро погоню на работу
ФитнеСССенсей: Окно будет, в 15 с чем-то
Семен Ряхов A: Понял
Да я тут что то быстро освободился
Погоню в мастерскую
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: 👋🏽
Нам этого не понять Рустам
Семен Ряхов A: Ты мне лучше скажи как мне сбросить четыре лишних килограмма?
ФитнеСССенсей: Нормально питаться, и тренироваться
Семен Ряхов A: У тебя в зале жопастую телку видел, просто пиздец пушка
Семен Ряхов A: Надо к вам заехать следующий раз в понедельник в 16:00))
Семен Ряхов A: Постараться заехать😅
Семен Ряхов A: Посмотрю как с финансами будет
ФитнеСССенсей: Привет )) Щя с Леной гуляли по Навагинской, встретили Саню бородатого …
ФитнеСССенсей: С орденами, выглядит хуёво… на СВО ездил 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Здорово, в смысле выглядит хуёво, какой-то части тела нету?
ФитнеСССенсей: Нет все на месте… но хромает, и сказал что осколки какие-то в спине 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ну ничего удивительного нету
Семен Ряхов A: Патриотизм, зато медальку дали
Семен Ряхов A: Ты случаем не проверял, может быть она шоколадная?
Семен Ряхов A: 😂
ФитнеСССенсей: Нет конечно )) я не прикасался к этой вещице
Семен Ряхов A: Э здорова заебал
Семен Ряхов A: Скажи, а книга по первоклассный сервис у тебя еще, ты ее не проебал?)
ФитнеСССенсей: Привет заебал
ФитнеСССенсей: У меня
Семен Ряхов A: О
Завтра ты выходной?
ФитнеСССенсей: Нет 👎
Семен Ряхов A: 👍🏽
ФитнеСССенсей: Вчера был выходной
Семен Ряхов A: В понедельник возьми тогда ее пожалуйста 
Постараюсь заехать, если что у тебя есть там где ее оставить?
ФитнеСССенсей: Ок, спрошу девочек на ресепшен
Семен Ряхов A: Ок, я тогда тебе еще завтра напомню, а то же ты ормянзабудешь))
ФитнеСССенсей: Ага окей 😁
Семен Ряхов A: Во сколько тебе напомнить?
ФитнеСССенсей: Да 😁
Семен Ряхов A: Что да?
ФитнеСССенсей: Да во сколько по кайфу
Семен Ряхов A: 👋🏽
Семен Ряхов A: Рустамыч возьми книгу не забудь пожалуйста
ФитнеСССенсей: Привет )) я ещё дома, поеду в зал после обеда, возьму книгу
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: На связи
ФитнеСССенсей: Ага ))👍
Семен Ряхов A: Подожди 
Ну ты ормян на хуй🤦🏼‍♂️🤯
Семен Ряхов A: Когда это после обеда?😁
Семен Ряхов A: В 18:00?
ФитнеСССенсей: Нихт
ФитнеСССенсей: Поеду туда где то в 13, в 15 тренировка
Семен Ряхов A: Отлично
Семен Ряхов A: Я как раз в районе 13:00 освобожусь
Семен Ряхов A: 👋🏽
Слушай Рустам, я не так давно подписался на канал Лихой топор, наблюдаю как они там сейчас реставрируют какую-то хижину в лесу. Конечно ребята задрачиваться просто пиздец !🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Привет )) ага ))
Семен Ряхов A: Ебнуться
Я только начал смотреть как они сейчас пол делают на втором этаже, это просто пиздец.
Семен Ряхов A: Там столько труда ебануться
Семен Ряхов A: Рустам👋🏽
На счет кухни
Смотри, кого я знаю качественного мастера он занят, ну и ему не интересно экономом заниматься. У меня сейчас времени нет чтобы делать😔 Сходите в мебельный которые делают на потоке такие кухни, подберите фасады и столешницу (влагостойкая как я понял 38 мм идет а не 26 мм как у вас). Как то так
Семен Ряхов A: Русташка,у меня в общем и целом не получается к тебе присоединиться
ФитнеСССенсей: Да окей )) я уже на море сходил, поплавал )) 
Завтра с Леной на море собираемся
ФитнеСССенсей: 10 может быть 👌
Семен Ряхов A: 👋🏽
Семен Ряхов A: Что ты там про море говорил?
ФитнеСССенсей: Привет )) мы весь день на море провели
Семен Ряхов A: Ты телефон дома оставил что ли?
ФитнеСССенсей: Нет, на пляже телефоном не пользуюсь
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: А на какой вы пляж ходите?
ФитнеСССенсей: Мы на красном штурме были вчера
ФитнеСССенсей: Сегодня дома дела делаю
Семен Ряхов A: 👋🏽
Я с девочками поеду в город к 13:15 к лору на орджоникидзе где япона
Семен Ряхов A: Если свободен 
Подтягивайся
ФитнеСССенсей: Я работать буду до 16
Семен Ряхов A: Мы в городе будем гулять
Семен Ряхов A: От японы в сторону ривьеры
ФитнеСССенсей: Я только с Дарк фит выезжаю, сначала домой поеду, поем, и потом с Леной пойдем гулять
ФитнеСССенсей: Девочкам большой привет 😉😘
Семен Ряхов A: Мы короче к вокзалу и в дарагомыс
Семен Ряхов A: Я возле твоей работы
ФитнеСССенсей: Я молодежную проезжаю
ФитнеСССенсей: Привет )) очень вкусные ягоды были)) и варенье тоже ))
Семен Ряхов A: 👋🏽
Семен Ряхов A: Знаю😁👍🏽
Семен Ряхов A: Да нормалек, Мира больше ходить стала. Занимаемся
Семен Ряхов A: Рустам👋🏽
Семен Ряхов A: Скажи какой каршеринг есть норм в сочи?
ФитнеСССенсей: Привет ))Кроме Белки
Семен Ряхов A: Да насчёт белки я уже понял, другие какие есть я только Яндекс Драйв нашел
Семен Ряхов A: Что ещё есть?
ФитнеСССенсей: Ситимобиль, но вроде приложения больше нет
Семен Ряхов A: А как им пользоваться тогда?)))
ФитнеСССенсей: У меня давно это приложение есть )) сейчас не знаю как
ФитнеСССенсей: Татарская морда 😉😁
Семен Ряхов A: Ну
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: У Лены спросил, можем раньше встретиться 😉
Семен Ряхов A: Когда будешь в городе и где?
ФитнеСССенсей: У меня стирка стирается еще 45 минут и потом могу выходить, а ты ?
Семен Ряхов A: Я чуть позабиваю книги 
Пообедаю 
И в город
ФитнеСССенсей: Ориентир время ?
Семен Ряхов A: 14:30 примерно
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Если раньше соберешься напиши
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Где встретимся?
ФитнеСССенсей: Я вот жду автобус, в районе вокзала можем
ФитнеСССенсей: Или на ареде
Семен Ряхов A: Я на мамайке
Следующая остановка кофейня на московской
ФитнеСССенсей: Давай на ареде
ФитнеСССенсей: Автобус туда прямо едет
Семен Ряхов A: Равиль иди Рамиль?
ФитнеСССенсей: Рамиль
Семен Ряхов A: Ну все, будет Рамой😂
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: А кроватка есть у вас?
Семен Ряхов A: А у вас трансформер
ФитнеСССенсей: Да, есть, трансформер
Семен Ряхов A: 👋🏽
Забрал своих из роддома?
ФитнеСССенсей: Забрал, сегодня
Семен Ряхов A: 💪🏽
Семен Ряхов A: Ну что ты папаня, как там впечатления?)
ФитнеСССенсей: 👍🔥
Семен Ряхов A: 👋🏽
Семен Ряхов A: Трудишься сегодня, если да то во сколько?
ФитнеСССенсей: Привет )) да, к 18 поеду в зал
Семен Ряхов A: Я планирую в город ехать минут через 20 может быть
Семен Ряхов A: В твоем районе надо забрать книги на новой заре
Семен Ряхов A: Давай на связи
У тебя 18:00 тренировка?
ФитнеСССенсей: Ага
Семен Ряхов A: Я в ваниль зашел
Семен Ряхов A: Может сюда подойдешь?
ФитнеСССенсей: Ща подойду
Семен Ряхов A: Ортез в которомона идет не тянет мышцы, он выводит стопу в правильное положение. А тот который на всю ногу, он только на 2-4 часа в день используется
ФитнеСССенсей: Понятно, ладно, хорошо если так 🙏
Семен Ряхов A: Э здорова заебал
Семен Ряхов A: Как сам?
Семен Ряхов A: Скажи а твои родители случайно не приехали сюда?
ФитнеСССенсей: Здоровее видел жи есть 👍
ФитнеСССенсей: Не приехали пока
ФитнеСССенсей: 15.08 приедут
ФитнеСССенсей: Прилетят
Семен Ряхов A: Ок 
Я хотел бы их увидеть
ФитнеСССенсей: Хочешь значит увидишь 😉пойдем как нибудь на море
Семен Ряхов A: Как малой?
ФитнеСССенсей: Нормаль )) сегодня месяц ему
ФитнеСССенсей: У тебя как девочки  ?
Семен Ряхов A: Да тоже все нормуль 
Тещу провожаем сегодня
ФитнеСССенсей: Ааа )) 👍
Семен Ряхов A: 🥳
ФитнеСССенсей: 🤪🔥🎉
Семен Ряхов A: Я в городе был
Закуп книг
Сейчас на шауму поеду уже
ФитнеСССенсей: Я еду на работу
ФитнеСССенсей: Скоро буду там
ФитнеСССенсей: Ну как скоро, сейчас на Краснодар кольце
Семен Ряхов A: 👋🏽
Трудишься сегодня? Есть время попроебываться?)
Семен Ряхов A: Рустам👋🏽
Открыли сбор на 6-й курс для Миры https://kray-dobra.ru/needhelp/12907/
Распространи пожалуйста ссылку среди своих🙏🏽
Семен Ряхов A: Ормяныч👋🏽
ФитнеСССенсей: Пошел в жопу 😁
ФитнеСССенсей: Блин забыл про ссылку😬сорян брат … ща сделаю
Семен Ряхов A: 👋🏽 ты случаем не в зале?
Семен Ряхов A: Я просто заехал в дом где твой зал находится
ФитнеСССенсей: Нет
ФитнеСССенсей: Еду в дарагамыс
ФитнеСССенсей: В инфекционку
Семен Ряхов A: На хуя?
Семен Ряхов A: Че такое?
ФитнеСССенсей: Мелкому плохо
Семен Ряхов A: Ложить будут?
Семен Ряхов A: Заезжай ко мне на обратном пути, я на Шаумяновске
ФитнеСССенсей: Скорее всего да
ФитнеСССенсей: Ок, может быть
ФитнеСССенсей: Еду к тебе на Шауму
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: 👋🏽
Бота можешь сделать в телеге для меня (по скупке книг)?
ФитнеСССенсей: Нет
Семен Ряхов A: 😅
Семен Ряхов A: 👋🏽 Как у пацана дела?
ФитнеСССенсей: Нормально )) их вчера выписали
Семен Ряхов A: Отлично
ФитнеСССенсей: Ага )) ну с животом у него какие то проблемы, сейчас лечимся
ФитнеСССенсей: К Гастроэнтерологу нужно попасть
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: Носорог теперь 😉
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Ну ты хоть лед прикладывал ?
Семен Ряхов A: Пчела пидораска😂
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: 😁
ФитнеСССенсей: Я еду домой, сегодня ДР отца Лены
Семен Ряхов A: Понял, окей
ФитнеСССенсей: Ну да)) так и есть 👍
Семен Ряхов A: 👋🏽
Не так давно услышал такую мысль, то что избирательное право нужно заслужить по принципу как водительское удостоверение. Знаю как ты относишься к выборам конечно, но интересно что ты насчёт этого думаешь
ФитнеСССенсей: Да, согласен с этой мыслью 👍, я тоже так считаю, но именно такую формулировку не слышал 😉
Семен Ряхов A: Слышь здоров
Семен Ряхов A: Я курить перестал
Миша отвалился, а с тобой наоборот больше стали общаться 🤔☺️
ФитнеСССенсей: Здорова
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️незнаю, со мной мы нормально общаемся
ФитнеСССенсей: Все время… просто иногда графиками не совпадаем 😉😁
ФитнеСССенсей: https://vk.com/fitnesssensei вот кстати сообщество мое
Семен Ряхов A: 🤷🏼‍♂️ ну так значит сейчас
ФитнеСССенсей: Слушай у тебя что там алкоголь есть ?
Семен Ряхов A: 👋🏽😂
Семен Ряхов A: Ну как бы у меня все руки не доходят смешать с водой спирт, сейчас 64°, чтобы 40° сделать
Семен Ряхов A: А тебе зачем?
ФитнеСССенсей: Родители хотят
ФитнеСССенсей: Девочкам привет, Ксюшу с прошедшим днём рождения, пусть растёт большая не будет лапшаЯ 😉😁
Семен Ряхов A: 👋🏽
Семен Ряхов A: Какие у тебя планы сегодня?
ФитнеСССенсей: К 18 поеду работать
ФитнеСССенсей: А ты ?
Семен Ряхов A: Я сейчас пообедал, не знаю думаю может быть к тебе приехать с гостинцами
ФитнеСССенсей: Приезжай
ФитнеСССенсей: У меня ща все уедут в Самшитку
Семен Ряхов A: Я родителей твоих успею увидеть?
Семен Ряхов A: Когда именно они едут?
Семен Ряхов A: Просто если я щас выезжать буду мне добираться до тебя минут 25-30
ФитнеСССенсей: Я думаю ты успеешь
ФитнеСССенсей: Они еще все едят
Семен Ряхов A: Я еду!
Семен Ряхов A: Привет, ну что отец заценил самогон?
ФитнеСССенсей: Привет, вроде нет
Семен Ряхов A: Я попробовал, вроде норм
ФитнеСССенсей: Отец тоже сказал попробовал, нормально пока 😁
ФитнеСССенсей: https://vk.com/clip-217354056_456240530?c=1
ФитнеСССенсей: Превед
Семен Ряхов A: 👋🏽
Семен Ряхов A: Да хуйня какая-то
ФитнеСССенсей: Мне нраица
ФитнеСССенсей: Такое продавать можно 😉а не для себя
Семен Ряхов A: Ахуилярд денег надо чтобы такое поодавать
Семен Ряхов A: Ты мне лучше скажи как быть🤔
У Стаса свадьба 7 сентября, но я чего то не хочу идти к нему на эту свадьбу
Недавно с ним повздорили, тупой он конечно пиздец, несет дичь всякую
Не так прям повздорили, ну просто показывает с себя с какой то стороны ебанутой
Семен Ряхов A: Понимаю что звучит смешно, но всё же
ФитнеСССенсей: Ты имеешь полное право не идти
ФитнеСССенсей: Я 1000 раз отказывался идти на свадьбу
ФитнеСССенсей: Ващпе похуй )) просто говоришь что не придешь и все 😉
Семен Ряхов A: Ну я в принципе другого ответа от тебя не ожидал😂
Семен Ряхов A: 👋🏽
Семен Ряхов A: Ты трудишься сейчас?
ФитнеСССенсей: Привет, нихт, дома сегодня, дела надо поделать
Семен Ряхов A: Понял тебя, да я к жене заехал масло поменять, да так привести в порядок скутер
Семен Ряхов A: Часть всего что ты заработал, пренадлежит тебе😉
ФитнеСССенсей: Да )) всегда ))
Семен Ряхов A: Ты дослушал самого богатого человека в Вавилоне?  10% откладываешь?
ФитнеСССенсей: Дослушал , по возможности откладываю уже очень давно
Семен Ряхов A: Я начал слушать сегодня, мне очень понравилось
ФитнеСССенсей: Ты же вроде читал ее ? Разве нет ?
Семен Ряхов A: Нет не читал никогда
ФитнеСССенсей: Хм странно 🤔 я думал ты читал ее
Семен Ряхов A: Тренер👋🏽
Семен Ряхов A: Миру водим сейчас в кругдобра это донская 100
ФитнеСССенсей: Привет, это что такое?
Семен Ряхов A: С ней тренер типо лфк заниматься будет
Семен Ряхов A: Бобат терапия
ФитнеСССенсей: Ммм👍ништяк что, а с тем центром что ? Облом ?
Семен Ряхов A: Нет
Поедем как соберуться деньги
Семен Ряхов A: Здорово заебал, ты на работе?
ФитнеСССенсей: Привет заебал, нет, пока дома
ФитнеСССенсей: БрОтан ))) тебе банки нада ?
Семен Ряхов A: 👋🏽
Семен Ряхов A: Неа
Семен Ряхов A: С днем рождения тебя 🥳
ФитнеСССенсей: Спасибо тебе 😉🙏
Семен Ряхов A: 👋🏽 как делы?
ФитнеСССенсей: 😁👍
Семен Ряхов A: 👋🏽 ты трудишься?
ФитнеСССенсей: Пока дома, скоро собираться буду
Семен Ряхов A: Ясен
Семен Ряхов A: Ясень
Семен Ряхов A: Э здорова заебал
ФитнеСССенсей: Привет ))
ФитнеСССенсей: Да заебись согласен
Семен Ряхов A: Кстати насчёт кредиток, мне пришла в голову такая мысль, что кредиткой нужно пользоваться тогда, когда у тебя есть деньги, а когда у тебя их нету. То есть грубо говоря ты можешь позволить себе купить какую-то вещь, но вместо этого ты покупаешь её на кредитку (под вещью я подразумеваю инструмент)
Семен Ряхов A: Инструмент или актив
ФитнеСССенсей: Тут другая история
Семен Ряхов A: Я понимаю, я просто тебе говорю свои мысли про кредит
ФитнеСССенсей: Да я согласен, только так и можно … по-другому нельзя
ФитнеСССенсей: Другими словами : кредит можно взять только для того что бы заработать еще больше 😉🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Привет бро ))) с днём Бати тебя 😉👍🔥
ФитнеСССенсей: Что к тебя девочки приехали ?
Семен Ряхов A: Привет, тебя тоже получается!
Семен Ряхов A: Да приехали, вот сейчас у мамы. Сегодня пирожки стряпали они я за грибами ходил
ФитнеСССенсей: По кайфу жи есть 😉😁
ФитнеСССенсей: Спасибо 🙏
Семен Ряхов A: https://youtube.com/shorts/Qn1AWOSstD4?si=8WJ96VldUWRPGDMN
Семен Ряхов A: Расскажи как у тебя проходит айти работа?
ФитнеСССенсей: Вяло проходит … у меня как у тебя проблема с приоритетами 😉😁, не могу оторваться от мелкого на эту тему 😁
Семен Ряхов A: 👋🏽
В зале будешь сегодня? Если да то во сколько?
ФитнеСССенсей: Привет )) буду )) в 14.00 трения там
Семен Ряхов A: Я в ваниле буду
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Эу👋🏽 здорово заебал
ФитнеСССенсей: Привет )) нижний 👍
ФитнеСССенсей: Как не у всех хуле 😁
Семен Ряхов A: Ты пока единственный так ответил
ФитнеСССенсей: Ясен хуй 😁🤪не удивил )))
ФитнеСССенсей: Но мне правда больше нижний вариант нравится 😉
Семен Ряхов A: Мне тоже, но я знаю почему мне нравится))
Семен Ряхов A: А все отвечают где одинаковые фасады
Семен Ряхов A: По-моему вообще чистая хуйня
ФитнеСССенсей: Нормальные люди потому что 🤷‍♂️😁
ФитнеСССенсей: Я тоже не знаю, но как то лучше выглядит
Семен Ряхов A: Я в общем, работаю😂🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Красава )) закончилось обучение ?
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: Уже всё, приезжаю в офис к 8 утра, правда пока ещё не точно к восьми, пока опаздываю
ФитнеСССенсей: В какой офис ?
Семен Ряхов A: Но возможно никогда не буду в вовремя приезжать
Семен Ряхов A: 😂😂😂🤪
Семен Ряхов A: Ну где производство у Антона
ФитнеСССенсей: Аааа
Семен Ряхов A: Я должен быть здесь
ФитнеСССенсей: Зачем ?
Семен Ряхов A: Мне нужно ещё чпу программу освоить 2д
ФитнеСССенсей: Понял
Семен Ряхов A: В мои обязанности входят проектирование (что можно делать в принципе удалённо) и работа на ЧПУ (а это нужно здесь находиться)
ФитнеСССенсей: Ясен ))
Семен Ряхов A: Я уже подходил к ЧПОУ, как сам станок работает мне Антон объяснил, я его привёл в порядок смазал. В ближайшее время изучу как работать в программе которая рисунки делает два Д и 3D моделирование
Семен Ряхов A: С одной стороны в этой работе уёбищно то что надо вставать рано ехать блядь куда-то к определённому времени, а с другой стороны рабочее время закончилось, собрался, уехал и ни о чем блядь не думаешь😂
Семен Ряхов A: У тебя как дела?
ФитнеСССенсей: По прежнему, сейчас в спорт зале 💪, жду клиента
ФитнеСССенсей: Программирование по тихоньку осваиваю, но это пиздец какая обширная хуйня …. Но интересно, и еще это что то на столько новое для меня ))) просто пиздец 🤪👍
ФитнеСССенсей: Можно сказать так : «ничего обычного» 🤷‍♂️😁👍🔥
ФитнеСССенсей: Опять сука как не у всех 😁…
ФитнеСССенсей: Привет )) тут пацан, один из акробатов товарищ один, что-то стал по деревяшкам прикалываться )) я ему рассказал про тебя, если что дам твой номер ему, ок ?
Семен Ряхов A: 👋🏽
Семен Ряхов A: Ну ок
А ему для чего?
ФитнеСССенсей: Не знаю))) может что вместе придумаете 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Как с Тимофеем вон например 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Он тоже творческий чувак ))) видео ролики снимает на заказ
ФитнеСССенсей: За в ВК скину тебе его видео
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Тима что то потерялся
Семен Ряхов A: Пишу ему
Он не отвечает
Семен Ряхов A: Идея есть хорошая
ФитнеСССенсей: В ВК ?
ФитнеСССенсей: Может занят, потом ответит
Семен Ряхов A: Тиме в вотсап пишу
Семен Ряхов A: Тимофей
ФитнеСССенсей: Ааа
ФитнеСССенсей: Тима может уже другую страницу имеет 🤷‍♂️😁
ФитнеСССенсей: Я в зал зашел, сижу тут
Семен Ряхов A: 👋🏽
По Гарри Поттеру задал вопрос
Жду ответа
Семен Ряхов A: 👋🏽
Семен Ряхов A: Рустам давай думать как с Мирой занятие делать🤔
Семен Ряхов A: Зал?
Сколько раз в неделю?
Что там по стоимости и условиям если на новой заре
ФитнеСССенсей: Ну пока зима зал, потом как тепло будет можно на улице 😉
ФитнеСССенсей: Раза 2-3 в неделю
ФитнеСССенсей: Условия простые - платить только мне 😉
Семен Ряхов A: А за сопровождение нужно платить?
ФитнеСССенсей: В смысле ?
Семен Ряхов A: Ну если Ксюша будет с Мирой
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: 🤔если она не будет заниматься то не надо
ФитнеСССенсей: Превед
Семен Ряхов A: Привет
Семен Ряхов A: Ну круто что могу сказать
Семен Ряхов A: Рустам Света с тобой связывалась?
ФитнеСССенсей: Нихт 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Мы с вами обсуждали, что можно заниматься физкультурой, видео у вас есть, упражнений которые я вам дала. Это может делать и вы и Рустам.
Разговаривать и давать рекомендации человеку который не работает в нейрореабилитации ( особенно детей), не имею права. Да и я не знаю этого человека!
Так как прежде всего он не знает нозологию, в неврологии
Все что может он делать а лучше вы - это по видео
Там ясно для любого какие мышцы растягиваем, какие укрепляем и где работа на мышечный контроль, и выравнивание и то если вы уверенны в его компетенции 
На 100%
Семен Ряхов A: 👋🏽
Семен Ряхов A: Нам написала тренер из три сестры
Семен Ряхов A: У нас помимо канала в телеге по восстановлению Миры
Еще есть канал где занятия все есть
Семен Ряхов A: Можем тебя добавить в этот канал, там глянешь где что и как тянуть
ФитнеСССенсей: Добавь, я посмотрю 👌
Семен Ряхов A: Добавил
ФитнеСССенсей: Ага 👍
Семен Ряхов A: Рустам, мы к 11 завтра подъедем в твой зал хорошо?
ФитнеСССенсей: Да, забыл тебе написать 👍
Семен Ряхов A: Рустам привет, мы возможно опоздаем, где-то в 11:15 будем у тебя
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Постараемся к 11
ФитнеСССенсей: Привет ))
ФитнеСССенсей: Будете подходить напиши
Семен Ряхов A: Мы вроде успеваем к 11
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Мы подходим
ФитнеСССенсей: Семен спроси пожалуйста у брата за сколько он продает Мне мопед 😉по братски 😉
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Ок
ФитнеСССенсей: Доброе утро ☀️, что вы решили  постановили ? Когда придете на тренировку или на массаж ?
Семен Ряхов A: Доброе утро Рустам, ещё пока думаем🤔
Семен Ряхов A: Насчёт этого сейчас спрошу
Семен Ряхов A: По Гарри поттеру мне не дали ответ ещё
Семен Ряхов A: Надо будет напомнить
Семен Ряхов A: 220₽ с кофром🤷🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Понял )) ну он наверное по армянски любит торговаться 😉
ФитнеСССенсей: Он его починил ?
Семен Ряхов A: Да он залез в авито посмотрел цены и ахуел
ФитнеСССенсей: 😁
Семен Ряхов A: Он и не ломался
ФитнеСССенсей: Ну у него там что то с колесом было ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Починил ?
Семен Ряхов A: Нет
Семен Ряхов A: С диском какая то хуйня
ФитнеСССенсей: Типа ездить не мешает ? 🤷‍♂️😁
Семен Ряхов A: Резина новая, ещё есть одна запасная новая(передняя)
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: Надо будет приехать посмотреть как нибудь
Семен Ряхов A: На большой скорости чувствуется
ФитнеСССенсей: Он дома стоит ?
Семен Ряхов A: Да
ФитнеСССенсей: Ок, на выходных надо будет стыканутьсч как нибудь
Семен Ряхов A: Спейс икс🤦🏼‍♂️😂
ФитнеСССенсей: Что значит спэйс икс ?
Семен Ряхов A: Ракета
ФитнеСССенсей: 😁👍ааа понял
ФитнеСССенсей: Привет брат )) как дела ? Что вы решили по тренировкам по массажу ?
Семен Ряхов A: 👋🏽
Давай я тебе позже перезвоню
Семен Ряхов A: Если честно пока не решили, не до этого было
ФитнеСССенсей: Ясен, окей 👌
Семен Ряхов A: Мы по терренкуру пошли
Сейчас подниматься будем на актере, и на автобусе до дендрария (там тачка) 
Поедем покушаем, и свободны
В 4-е часа примерно
ФитнеСССенсей: Сегодня не получится увидеться, я сейчас еду домой с работы, чуть позже пойдём на день рождения
ФитнеСССенсей: К другу Лены
ФитнеСССенсей: Привет ))
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: С Мирой дошли от дендрария до актера гэлакси по терренкуру!
ФитнеСССенсей: Круто красава жи есть 😉👍
Семен Ряхов A: Землетрясение чувствовал?
ФитнеСССенсей: Нет, на диване лежали )) дети почувствовали
Семен Ряхов A: Ты в пути?
ФитнеСССенсей: Ага
ФитнеСССенсей: На подъеме на перевал
Семен Ряхов A: Где едешь?
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Я еду на остановку к мусорным бакам
ФитнеСССенсей: Я прибегаю дорогу
Семен Ряхов A: А если сделать бота в телеге, и его ссылку адрес и куаркод сделать🤔 а в боте захуярить на выбор где человеку сделать покупку
Семен Ряхов A: И скупку
ФитнеСССенсей: Я тебе сайт сделаю и бота к нему подключу 😉👍
Семен Ряхов A: Рустам привет! Ходили сегодня в бассейн. Давай завтра вечером на массаж привезём Миру?
Семен Ряхов A: В 18:00-18:30
ФитнеСССенсей: Привет )) я завтра до поздна буду на работе, до 20 примерно
ФитнеСССенсей: Молодцы как вам бассейн ?
Семен Ряхов A: А утром есть окна по фитнесу 11-12 часов
?
ФитнеСССенсей: Да 👍
Семен Ряхов A: Ок
К 11 постараются подъехать
ФитнеСССенсей: Погоди ☝️ сейчас решу в 11 или 12
ФитнеСССенсей: Давай лучше в 12 , а то могу не успеть к 11 🙏, если буду успевать к 11, то напишу тебе
Семен Ряхов A: 👋🏽
Ну что, как тренировка прошла?
ФитнеСССенсей: Привет )) отлично 👍
ФитнеСССенсей: Я завтра работаю до 19, можем после работы
Семен Ряхов A: Давай на связи
Семен Ряхов A: 👋🏽
Семен Ряхов A: Надо смотреть в живую
Семен Ряхов A: Визуалка это одно
Мне загрузка интересна, чтобы она была максимально простая, быстрая. Чтобы можно было оперативно загрузить большой объем позиций. И еще, чтобы можно было оперативно убрать позицию, если ее заказали на других площадках. И по оплате (эквайринг)
Семен Ряхов A: Может мы тебя заберем и поедем к тебе?
ФитнеСССенсей: Да это понятно все ))) это только начало )) все по порядку👌
Семен Ряхов A: Я уже думал конец, что так долго?))
ФитнеСССенсей: Может быть … сейчас покубатурю, и напишу
ФитнеСССенсей: 😁👍
ФитнеСССенсей: Потому что первый раз
Семен Ряхов A: Парев ахпер
Семен Ряхов A: Че когда нам с Мирой приезжать? Я до 17 на работе
ФитнеСССенсей: Барэв 😁
Семен Ряхов A: ?
ФитнеСССенсей: Приезжайте сразу после работы твоей, я уже дома буду сегодня
ФитнеСССенсей: Сейчас я с Леной согласую, и подтверждение напишу 😉, мы утром договорились об этом, но сейчас еще раз жду подтверждение от нее 👌
ФитнеСССенсей: Она возможно спит, ответит я тебе напишу
Семен Ряхов A: Ок
На связи
ФитнеСССенсей: Все ок, приезжайте сразу после работы твоей
Семен Ряхов A: С Дагомыса к тебе выезжаем, примерно 18:00 будем у тебя
ФитнеСССенсей: Ага ок, не торопись езжай аккуратно, а то асфальт холодный 😬
Семен Ряхов A: Мы подъехали, переходим дорогу, минуты через две три будем около подъезда
ФитнеСССенсей: Ок выходу
Семен Ряхов A: Ора👋🏽
Семен Ряхов A: Че скажешь на счет Миры?
Семен Ряхов A: Изменения есть какие то?
Все получается у нее?
Массаж проявился?
ФитнеСССенсей: Привет ))
ФитнеСССенсей: Не все получается, но она старается, и некоторые упражнения даются лучше чем в первый раз, массаж пока не заметно
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: 💪🏽
Семен Ряхов A: 134#129
Семен Ряхов A: Четвёртый этаж квартира 144
Семен Ряхов A: Василий👋🏽
Я Миру сейчас заберу и к тебе
На юбилейке тебя забрать?
Семен Ряхов A: Рустам привет, сегодня массаж, ко скольки приехать? Я работаю до 17 часов, ближайшее время можем приехать в 18:00
ФитнеСССенсей: Привет, позже напишу точно во сколько, я сегодня на работе скорее всего до 19
Семен Ряхов A: Рустам есть какая-то информация
ФитнеСССенсей: Да, спасибо что напомнил, я на работе, сейчас у Лены уточню
ФитнеСССенсей: Да все ок 👌
ФитнеСССенсей: Я освобожусь примерно в  19
Семен Ряхов A: Хорошо понял, ориентировочно в это время тогда на юбилейную подъедем
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Рустам мы стоим чуть-чуть подальше остановки
Семен Ряхов A: 👋🏽
Массаж во сколько сегодня?
ФитнеСССенсей: Привет )) во сколько удобно вам 👍
Семен Ряхов A: Я до 17 на арбайтен
Если заберу Миру сразу после работы, то к 18 будем у вас
ФитнеСССенсей: Ну давай, после арбайтена приезжайте
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Или давай на 19 перенесем
Озон надо отгрузить еще
ФитнеСССенсей: Давай 👌
Семен Ряхов A: Рустам едем к вам
Семен Ряхов A: Минут через 15 – 20 будем у вас
Семен Ряхов A: Ты дома или на донской?
ФитнеСССенсей: Дома
Семен Ряхов A: Мы подъехали
Семен Ряхов A: 👋🏽 тренер
Семен Ряхов A: 22.12.24 вес 76 кг.
29.01.25 вес 77,5 кг. (Перестал есть вечером)
9.02.25 вес 75 кг
ФитнеСССенсей: Привет, ништяк 👍
Семен Ряхов A: Массаж сегодня в 19 норм?
Семен Ряхов A: 👋🏽
ФитнеСССенсей: Сегодня до 19 на работе буду
Семен Ряхов A: Ну как раз заберем тебя
ФитнеСССенсей: Давай ок 👌
ФитнеСССенсей: Выезжать из Дома будете, напиши
ФитнеСССенсей: За мной заезжать не надо, я уже еду домой
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Тогда я как отгружен сь сразу еду к тебе
ФитнеСССенсей: Ок, это во сколько примерно ?
Семен Ряхов A: Ну где то к 19
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: В пути к тебе
Семен Ряхов A: Подъехали
ФитнеСССенсей: Заходите если кто то дверь откроет
Семен Ряхов A: Рустам👋🏽 сегодня массаж
В районе 19 если приедем норм?
ФитнеСССенсей: Привет )) давайте 👍
Семен Ряхов A: Рустам, направляемся к тебе
Семен Ряхов A: Мы подъехали
Семен Ряхов A: Рустам привет, массаж сегодня в районе 19 часов ок?
ФитнеСССенсей: Привет )) я сегодня на работе до 19 примерно
Семен Ряхов A: Ну заберём тебя?
ФитнеСССенсей: Да ок 👍
Семен Ряхов A: Давай на связи тогда
ФитнеСССенсей: Вы в Краснодар не поехали ?
Семен Ряхов A: Вчера были девочки там
ФитнеСССенсей: Ааа, за один день все сделали ?
Семен Ряхов A: Ничего не делали

Поражником съездили
ФитнеСССенсей: Пздц, бюрократия ебаная
Семен Ряхов A: Мы только собираемся выезжать с Дагомыса
Семен Ряхов A: Минут через 20 – 25 будем на юбилейный
ФитнеСССенсей: Окей, я только освободился, щас буду выходить
Семен Ряхов A: Хорошо мира ждёт тебя
ФитнеСССенсей: Она что ли за рулём?
Семен Ряхов A: Я за рулём, она на телефоне
Семен Ряхов A: Мы подъезжаем
Семен Ряхов A: На остановке, ждём
Семен Ряхов A: Рустам✋🏽
Чем занимаешься?
ФитнеСССенсей: Привет )) только вот домой пришел, поел, сижу
ФитнеСССенсей: Ты что как ? Чем занимаешься ? 😉
Семен Ряхов A: Дома сижу
Хочу выбраться на улицу
Семен Ряхов A: У тебя что какие планы? Давай в гоу в центр, побродим
Семен Ряхов A: Ну что скажешь?
ФитнеСССенсей: Мы на месте
Семен Ряхов A: Я на театральной, скоро буду
Семен Ряхов A: Привет, а какие характеристики тебе нужны для MacBook?
Семен Ряхов A: Новые и бу
Семен Ряхов A: https://t.me/texno_yard
Семен Ряхов A: https://t.me/shopidealru
Бу
Семен Ряхов A: https://t.me/goodprice_telephone
Семен Ряхов A: Смотрел?
Сто то нашел толковое?
ФитнеСССенсей: Посмотрел, но цена примерно такая же как везде 😉👍
ФитнеСССенсей: Местами даже дороже
Семен Ряхов A: Еще могу задать вопрос местным ремонтникам телефонов, может они что предложат
Семен Ряхов A: Зарактеристики напиши пожалуйста
ФитнеСССенсей: MacBook Pro, 16 Gb ОЗУ + 256 Gb
ФитнеСССенсей: На процессорах : М
Семен Ряхов A: Здорово заебал
ФитнеСССенсей: Здоровее видал 😁
Семен Ряхов A: По твоему вопросу пока нету ответа
Семен Ряхов A: Ты что-нибудь нашел?
Семен Ряхов A: Сам
ФитнеСССенсей: Ну так… есть пару вариантов
ФитнеСССенсей: Хочу в Сочи сначала поглядеть пойти
Семен Ряхов A: Ну иди глянь
Семен Ряхов A: Короче на связи, если мне напишут что-то я тебе сообщу
ФитнеСССенсей: Пойду как время будет ))
ФитнеСССенсей: Привет )) скинь мне какую нибудь книгу : 
-Фото
-название
-описание 
-цена
В любом порядке 😉🙏для сайта инфа
Семен Ряхов A: Здорово, позже занят сейчас на работе
ФитнеСССенсей: Да )) не срочно 👍
ФитнеСССенсей: Скинь несколько
ФитнеСССенсей: Ты не забыл скинуть ?
Семен Ряхов A: Сейчас сделаю
ФитнеСССенсей: Думаю размышляю о том … как бы сделать так что бы дать тебе «потрогать сайт» потестить посмотреть 🤔
Семен Ряхов A: Думай
ФитнеСССенсей: Думаю как это сделать бесплатно пока
Семен Ряхов A: Думай и богатей
ФитнеСССенсей: 😁👍ты прям Инфоцыган 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Привет брат ))
Семен Ряхов A: ✋🏽 здорова
Семен Ряхов A: 💪🏽
ФитнеСССенсей: До сих пор не могу решить проблему публикации )) что бы тебе показать( дать потыкать ) 🤔🤪
ФитнеСССенсей: https://850b54bfe072c2.lhr.life   
скопируй эту ссылку в браузер и птыкай ))) знакомься это твой сайт 😜
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Хорошо, чуть попозже сделаю
ФитнеСССенсей: Он пока работает локально, поэтому если не будет работать значит я выключил 😁
Вечером снова тогда скину ссылку 😉после работы
ФитнеСССенсей: https://0b19daed2d0c98.lhr.life
ФитнеСССенсей: На новую
Семен Ряхов A: Прикольно
Семен Ряхов A: Но это только одна стр получается с каталогом?
ФитнеСССенсей: Ща поем )) и сделаю корзину, ты хочешь что бы описание было другой страницей ?
Семен Ряхов A: Каталог общий⬇️
Карточка каждого товара в отдельности
ФитнеСССенсей: Понял, принято
ФитнеСССенсей: Сегодня уже скорее всего не успею позаниматься этим, завтра займусь с утра
Семен Ряхов A: Привет
ФитнеСССенсей: Привет ))
Семен Ряхов A: Хочешь поржать над названиями книг?
ФитнеСССенсей: Давай 👍
ФитнеСССенсей: Скинь мне еще несколько книг в телегу, как предыдущие
Семен Ряхов A: Хорошо, сейчас
ФитнеСССенсей: Шоза пиздесссс 😁😁😁
Семен Ряхов A: Ага
Семен Ряхов A: Дело в том чтоих купили😂
ФитнеСССенсей: Бля какую же хуйню НОРМАЛЬНЫЕ люди читают 😁
Семен Ряхов A: Ага
ФитнеСССенсей: Я все больше радуюсь что я Нахуй  Не Нормальный 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Ты мне забыл книги еще скинуть ?
ФитнеСССенсей: Привет
Семен Ряхов A: Да
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Сейчас сделаю
Семен Ряхов A: Две книги (у каждой по 3 фото)
Семен Ряхов A: Оке?
ФитнеСССенсей: В телеграмм плиз 🙏
ФитнеСССенсей: Мне к вечеру 👌
Семен Ряхов A: Сделал
Семен Ряхов A: Рустам ты посмотрел по зоне парковки Каршеринг?
Семен Ряхов A: Я сейчас иду забирать из ремонта тачку свою, в принципе можешь доехать в Дагомыс где-то здесь оставить машину, я тебя отвезу в больницу там пересядешь
Семен Ряхов A: Я думаю что у больницы нельзя оставить Каршеринг
ФитнеСССенсей: Да я посмотрел зоны Каршеринг, там нельзя оставить, доеду до Дагомыса тебя наберу
ФитнеСССенсей: Я уже за за перевалом
Семен Ряхов A: Оставь машину как можно ближе к дороге на Барановку (вначале Дагомыса) я машину забираю как раз в этом районе
Семен Ряхов A: Готово
Семен Ряхов A: Подъезжай к моему дому я дома
ФитнеСССенсей: Привет ))) нужно посылку в больницу закинуть 🙏
Присыпка детская на жопу сыпать
Бепантен 
Печенье Юбилейное
Бананы 2 шт 
Молокоотсос( вдруг у тебя где нибудь валяется ) 😉😁если к тебя нет то не надо 😉
Семен Ряхов A: Привет, курьер Семён вашем распоряжении
Семен Ряхов A: Молокоотсос сейчас узнаю
ФитнеСССенсей: Ну нет бля )) не курьер )) 😉😁
ФитнеСССенсей: Курьера они слишком нормальные
ФитнеСССенсей: 😁😁😁
ФитнеСССенсей: Вода
Присыпка детская на жопу сыпать
Бепантен 
Печенье Юбилейное
Бананы 2 шт 
Молокоотсос( вдруг у тебя где нибудь валяется ) 😉😁если к тебя нет то не надо 😉
Семен Ряхов A: Бепантен мазь или крем?
ФитнеСССенсей: Крем
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Чеки в пакет положить?
ФитнеСССенсей: Как хочешь … можешь выкинуть …
ФитнеСССенсей: Тебе на какой банк переводить?
Семен Ряхов A: Альфа
ФитнеСССенсей: Окей
Семен Ряхов A: Я еду к ним сейчас уже сразу, спроси если что-то ещё нужно пусть подумает, я около больницы докуплю
Семен Ряхов A: Молокосос я не нашел
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Какой у них бокс и какая палата?
ФитнеСССенсей: 5 отделение 14 бокс
ФитнеСССенсей: Исмагилов
Семен Ряхов A: Передал
ФитнеСССенсей: Спасибо большое, я деньги перевёл тебе
ФитнеСССенсей: Зайди в телегу глянь 😉если есть время 😉
Семен Ряхов A: Не работает
ФитнеСССенсей: Поздняк потому что😁
ФитнеСССенсей: Зайди в телегу и на ссылку нажми
ФитнеСССенсей: Ты не спишь еще ?
Семен Ряхов A: Сплю))
Семен Ряхов A: ✋🏽
Как там Кука?
ФитнеСССенсей: Лучше )))
ФитнеСССенсей: Лена говорит во вторник или среду выпишут наверное
Семен Ряхов A: Хорошо
Я сегодня на работу
Так что после 17 смогу отвезти(
ФитнеСССенсей: Да им больше ничего и не нужно 😉👍спасибо 🙏
Семен Ряхов A: 👍🏽
ФитнеСССенсей: Семен у Куки пневмония 🤔что бля делать ?
Семен Ряхов A: Ничего
Семен Ряхов A: Миру с пневмонией туда ложили
Там ее лечили
Семен Ряхов A: Что еще делать ты хочешь?
ФитнеСССенсей: Хер его знает 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Незнаю …
Семен Ряхов A: Я лично ничего не делал больше
Он же в инфекционке, там эту хуйню  должны вылечить
Семен Ряхов A: И в таком возрасте дети болеют пневмонией, и их лечат
ФитнеСССенсей: Пиздец бля … спасибо 🙏 я на работе 🤪
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Как дела у твоих?
ФитнеСССенсей: Привет )) лучше ))) спасибо 🙏 
У тебя как ? Как у девочек ?
Семен Ряхов A: Нормас все
Семен Ряхов A: 👍🏽
ФитнеСССенсей: Слушай у тебя есть война и мир книга   ?
Семен Ряхов A: Да вроде бы есть
ФитнеСССенсей: Можешь дать почитать? детям по школе походу надо
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Сейчас найду их
Семен Ряхов A: Короче на складе лежат, тебе как срочно нужно?
ФитнеСССенсей: На выходных, чем раньше тем лучше вообще 🤔
Семен Ряхов A: ✋🏽
Ты чего там телефон в жопу засунул?
Семен Ряхов A: Я в город выдвигаюсь, книги взял с собой
Семен Ряхов A: Собираюсь пешком походить в центре
Семен Ряхов A: Сейчас в пути буду
На связи
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Ты случайно не на работе?
ФитнеСССенсей: Спасибо что позвонил 😉, ты уже сбросил трубу когда я это сказал 😁
Семен Ряхов A: 😉💪🏽🙏🏽
ФитнеСССенсей: Привет еще раз, если что я уже дома 🙏
ФитнеСССенсей: Можете прикатывать
Семен Ряхов A: Мы свои планы построили так чтобы забрать тебя в 19:30 с донской, так что чуть попозже приедем
Семен Ряхов A: Мы в олимп заехали 
Скоро у вас будем
Семен Ряхов A: Подъезжаем
Семен Ряхов A: Рустам привет, сегодня на массаж сможем приехать вечером?
ФитнеСССенсей: Привет, приезжайте
ФитнеСССенсей: Я дома буду
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Время чуть позже скорректируем
Семен Ряхов A: 18:30-19:00 будем у тебя
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Рустам не сможем приехать, Мира что то гундит
ФитнеСССенсей: Понял окей 👌
Заболела что ли ?
Семен Ряхов A: Нет
Вечером легла отдыхать, встала не в настроении
ФитнеСССенсей: Ясен .. Окей
Семен Ряхов A: ✋🏽
Сегодня как на вечер массаж?
В принципе к 18:00 можем приехать (если конечно Мира незаортачится
ФитнеСССенсей: Привет, я на работе, сегодня к сожалению не получится
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Рустам✋🏽
Сегодня как по массажу?
ФитнеСССенсей: Привет ))
Давай может завтра я к вам приеду 😉
ФитнеСССенсей: ?
ФитнеСССенсей: Сегодня ко мне не получится 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ну давай завтра
Семен Ряхов A: Завтра нам к тебе приехать, или ты к нам приедешь?
ФитнеСССенсей: Я завтра наверное поеду в Дагомыс борьба делать, и к вам заодно
Семен Ряхов A: Во сколько?
ФитнеСССенсей: Пока не знаю точно по времени, чуть позже скажу точно
Семен Ряхов A: Давай на связи, пиши как у тебя там решится
ФитнеСССенсей: Да окей
ФитнеСССенсей: А вам во сколько будет удобно ?
Семен Ряхов A: В первой половине дня
ФитнеСССенсей: Я на работе минимум до 14 буду
Семен Ряхов A: Давай завтра утром свяжемся
Семен Ряхов A: Спокойной ночи
ФитнеСССенсей: Привет )) ну что вы там ? Я на работе до 15
Семен Ряхов A: Приезжай как закончишь 
✋🏽👍🏽
ФитнеСССенсей: Ок
ФитнеСССенсей: Еду к вам, задержался на работе 😬🙏
Семен Ряхов A: Рустам а какое время выдержать между слоями грунта и краски?
ФитнеСССенсей: Я же правильно понимаю, что ты её шпаклевать не собираешься?
Семен Ряхов A: Не собираюсь
ФитнеСССенсей: Тогда возьми Грунт который «Мокрым-по-мокрому» можно красить и тогда его можно покрасить через 15 минут после нанесения
ФитнеСССенсей: Но вроде они все такие в баллонах
Семен Ряхов A: Рустам✋🏽
Семен Ряхов A: Мне другого типа сайт нужен
Семен Ряхов A: Для внутренних нужд
Семен Ряхов A: В общем такой сайт, на который я буду загружать книги, а с него уже можно сразу на wb, озон и авито добавлять массово
Семен Ряхов A: Сейчас мы в ручную на каждую площадку отдельно загружаем по штучно
Семен Ряхов A: Selsup
Topseller
Точка маркетплейсы
Семен Ряхов A: Amocrm наверное тоже это делает
Семен Ряхов A: ✋🏽
Поглядел
Семен Ряхов A: Ормянский?
ФитнеСССенсей: Привет )) еще не глядел, сейчас с интернетом заморочка, нужно его провести( подключить ) 😬🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Да это заморочка
Семен Ряхов A: Я с одним сервисом разобрался сейчас делаю заливку
ФитнеСССенсей: Пиздец блять , в квартиру хуйня Делов… а блять в дом частный это пиздец 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Я кстати как-то частный дом подключил вообще ничего за это не заплатил грубо говоря
ФитнеСССенсей: Вот мы тоже посмотрели, у соседа там подключён интернет обратились в эту же компанию, онлайн составили заявление, сегодня пошли туда в контору этого заявления вообще не было, Лена снова его составила уже у них в офисе, теперь ждём от них звонок
Семен Ряхов A: А что за интернет?
Семен Ряхов A: Провайдер
ФитнеСССенсей: Бизнессвязь
ФитнеСССенсей: У нас дома такой же ))
ФитнеСССенсей: Если не получится мобильный буду подключать
Семен Ряхов A: Слушай у меня на складе они. Когда подключался были какие-то проблемы, ну в остальном принципе нормально
Семен Ряхов A: Эй дядя✋🏽
Семен Ряхов A: Когда сайт будешь делать?
Семен Ряхов A: Как делишки?
Семен Ряхов A: Если честно, все что есть на рынке переброса карточек полная хуйня, или дорого пиздец (и то что дорогое не понятно как работает, качественно или нет)
ФитнеСССенсей: Привет мальчик, делишки в норме, сайт сегодня займусь, вчера только интернет провели
ФитнеСССенсей: Вечером займусь, сейчас в спортзале
ФитнеСССенсей: Мне нужны от тебя : 
Ключи/ токены для api Ozon WB
ФитнеСССенсей: И еще список вводимых данных
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Рустам сегодня занят, ближе к вечеру
ФитнеСССенсей: Да окей )) я так и думал 👍
ФитнеСССенсей: Хотя пизжу )) думал ты на складе сегодня 😁
Семен Ряхов A: Я в мастерской, сейчас в город поеду за книгами
Семен Ряхов A: Тебе нужны характеристики книг, или то что меня просили для мапинга (так они это называли)?
Семен Ряхов A: Я тебе в телеге скину ключи
ФитнеСССенсей: Нужны те данные которые ты вводишь в Ozon & WB
ФитнеСССенсей: Ok
ФитнеСССенсей: Доброе утро ☀️
Семен Ряхов A: Доброе утро!
Я тебе в Telegram все скинул
ФитнеСССенсей: Привет )) ты используешь в ISBN ?
Семен Ряхов A: Привет
Не «в»
Использую
ФитнеСССенсей: Привет )) ты используешь ISBN ?
Так используешь?
Семен Ряхов A: Да конечно
Семен Ряхов A: Ты чего армян? Я же написал использую
Семен Ряхов A: Я тебе в Telegram написал все характеристики которые мы заполняем
ФитнеСССенсей: 🤷‍♂️лучше переспрошу 😁
ФитнеСССенсей: Пиздец ты там какой то прислал… по крайней мере так выглядит 🤷‍♂️😁
Семен Ряхов A: Не пиздец, просто всю информацию которую нужно и не нужно прислал
Семен Ряхов A: Ладно
Семен Ряхов A: Оке
ФитнеСССенсей: 👌просто мне вообще не понятно что там за инфа, все в перемешку
Семен Ряхов A: ✋🏽
Ну чего кого у тебя?
Точка маркетплейс вроде оддуплилась, сделала мапинг для худ лит
ФитнеСССенсей: Привет )) делаю другим способом, почему то не включается как хочется … думаю скоро включится
Семен Ряхов A: ✋🏽
Рустам как там с сайтом дела обстоят, есть подвижки?
ФитнеСССенсей: Да есть … план: закончить до 1.06 👍
Семен Ряхов A: Не хуя се
ФитнеСССенсей: Продвигается
Семен Ряхов A: Ты что там курякаешь?))
ФитнеСССенсей: Нет 😁
ФитнеСССенсей: Давно последний раз был
Семен Ряхов A: 💪🏽
ФитнеСССенсей: У вас что как дела ?
Семен Ряхов A: Да пойдёт, только дождь в Дагомысе идёт
ФитнеСССенсей: 1.06 улетаем в Ижевск, 8.06 обратно
ФитнеСССенсей: На раздольной тоже 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ого
Кто улетает именно?
Семен Ряхов A: Слушай хочу опробовать такую технологию, можно назвать этот типа скидкой.
ФитнеСССенсей: Я Лена Рамиль
Семен Ряхов A: Успейте приобрести до удорожания, и счетчик времени
Семен Ряхов A: Как тебе такой прием?🤔
ФитнеСССенсей: Хороший прием, я его тоже использовал в какое-то время
ФитнеСССенсей: Только без счётчика времени, просто говорил что, например через месяц, удорожание
ФитнеСССенсей: А где ты хочешь такой счётчик прицепить?
Семен Ряхов A: Это будет предпродажа, в авито думаю такую фишку сделать, WhatsApp статус, Telegram канал, WhatsApp группы книжные
ФитнеСССенсей: Ора привет )) вчера не слышал когда ты звонил, телефон без звука был мелкий спал уже… увидел поздно не стал перезванивать
ФитнеСССенсей: Сегодня вылетаем в сочти
ФитнеСССенсей: Пошли гулять, пошли с начала к теть Гале, и... до сих пор тут. Мошенники её развели, до сих пор тут спасаю её 🤦‍♀️.  Вот уже полиция приехала
ФитнеСССенсей: Лена сейчас прислала
Семен Ряхов A: 😔
Семен Ряхов A: ✋🏽
Её по телефону развели? Зачем менты приезжали? Сумма большая?
ФитнеСССенсей: По телефону … обошлось без денег … Лена зашла к ней домой вовремя, она уже передала им все пароли и оформила на них генеральную доверенность с Эл. Подписью на все что только можно … ментов вызвали вот они и приехали, составили заявление
Семен Ряхов A: Ну отлично что так!
Семен Ряхов A: Это ее родная тетя?
ФитнеСССенсей: Да )) это родная тетя ее мамы
ФитнеСССенсей: Привет, давай может на выходных я к тебе приеду с компом, заодно массаж сделаю Мире
Семен Ряхов A: ✋🏽🤔
Семен Ряхов A: Слушай поздно сегодня приехали на Шаумяновку, и там света не было часа два. Короче дали свет где-то 16 часов.
ФитнеСССенсей: Привет )) как сам ? Как сала килограмм ? 
Слушай ты ключи Апи озон отозвал ?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Нет
ФитнеСССенсей: Понял ))👌
Семен Ряхов A: Рустам привет, ну что там как у тебя продвигается?
Семен Ряхов A: 🤔
ФитнеСССенсей: Привет ))) как то я вчера твое сообщение профуфлыжничад 😬сорян, продвигается пока сложно, ищу гуглю, пока не понятно как это должно работать 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Загрузить уже можно какой-нибудь товар? Хотя бы на сайт?
Семен Ряхов A: Привет, Рустам ты спросил насчёт автомобиля?
ФитнеСССенсей: Привет )) забыл спросить … сегодня спрошу я ещё на работе
Семен Ряхов A: Спроси пожалуйста
ФитнеСССенсей: Привет )) я спросил ))) ещё вчера вечером )) она сказала можно 👍
Семен Ряхов A: ✋🏽
Семен Ряхов A: Если честно в таком раздумье на счет этого банкротства
Семен Ряхов A: Пиздец какой то
Семен Ряхов A: Здорово заебал, чем занимаешься?
Семен Ряхов A: Собираюсь с девочками в город ехать, они в моремоллЕ хотят походить
ФитнеСССенсей: Здорово заебал, только вышел из зала с работы
Семен Ряхов A: Я на юбилейный
ФитнеСССенсей: Что там делаешь?
ФитнеСССенсей: Привет )) слушай мой клиент программист хочет заказать столешницу из массива дерева, скажи мне какие контакты ему дать 😉🙏?
Семен Ряхов A: ✋🏽🤔
Семен Ряхов A: Я позже тебе отвечу, надо подумать
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Слушай, ты говорил он живёт на министерских озёрах? А случайно он живёт не доезжая вот этого ЖК министерские озёра?
ФитнеСССенсей: Он живет в жк
Семен Ряхов A: А тогда не он
ФитнеСССенсей: Ок
Семен Ряхов A: Пусть только в WhatsApp пишет
Семен Ряхов A: Или в телеграмме
Семен Ряхов A: ✋🏽
Скинь пожалуйста впн который ты юзаешь пожалуйста
Семен Ряхов A: Он так и не связался со мной
ФитнеСССенсей: Привет )) мне впн программист дал свой 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Ага ))) он сказал что теперь этим вопросом занимается его жена, он ей контакт дал 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Ты как зэк))
ФитнеСССенсей: В смысле?
Семен Ряхов A: Телефон в жопе хранишь
Семен Ряхов A: 🤪
ФитнеСССенсей: Так себе аналогия конечно …
ФитнеСССенсей: Гуляем в городе шумно
Семен Ряхов A: Ты что обиделся что ли?
Семен Ряхов A: Понятно
Семен Ряхов A: Давай как-нибудь созвонимся
ФитнеСССенсей: Нет конечно … что за бред …
ФитнеСССенсей: Давай
Семен Ряхов A: Да я угораю
Семен Ряхов A: Когда тебе удобно будет? Мы сейчас на море идём, вечером может быть сегодня часов в девять?
ФитнеСССенсей: Нет не сегодня
Семен Ряхов A: Ок
Семен Ряхов A: Привет, собираюсь с девочками в город ехать примерно через час, погулять вы чего как?
ФитнеСССенсей: Привет, что там с ключами ? Не получается ?
Семен Ряхов A: Привет Рустам, сегодня вечером приеду сделаю
Семен Ряхов A: У меня запара тут была, некогда было короче
ФитнеСССенсей: Так и подумал … ок, я уже Ксюше написал, из-за того что  тебе сообщение не доходило 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: привет )) ты спишь ? сколько товаров в магазине от которого ты мне дал ключи ?
Семен Ряхов A: 21
ФитнеСССенсей: ок
ФитнеСССенсей: скажи ты мне точно правильные ключи дал ? ато сайт ругается на ключи 🧐
Семен Ряхов A: Сейчас посмотрю
Семен Ряхов A: Прикольно
Семен Ряхов A: Мне это начинает нравиться уже
ФитнеСССенсей: жду пока ксюша придет домой, что бы попробовать выгрузить товар в озон 🧐пока незнаю что из этого выйдет
ФитнеСССенсей: Не срослось 🤷‍♂️пока
Семен Ряхов A: Привет Рустам!
Семен Ряхов A: Извини что сразу не дал ответ
Семен Ряхов A: Озон там как то поменял категории, (сузил что ли) убрал секонд по моему
Семен Ряхов A: Бля у нас до сих пор запара, более менее сейчас устаканилось
Семен Ряхов A: Голова просто взрывается 🤦🏼‍♂️
ФитнеСССенсей: Ну вот я актуальные подтянул вроде как 🤔актуальные на тот момент когда вам  прислал
ФитнеСССенсей: Привет 🤝
ФитнеСССенсей: Завтра много времени посвящу сайту … будет время на это 👍
ФитнеСССенсей: Слушай мой Ключ и айди дают доступ к личному кабинету ? Я могу зайти в личный кабинет и добавить туда товар ? Или хотя бы просто посмотреть что там с товарами ?
Семен Ряхов A: Ну вообще да по идее
ФитнеСССенсей: пирвет )) ты далеко от компуктера ?
Семен Ряхов A: ✋🏽☀️
Семен Ряхов A: Неа
На монтаже🤪
Семен Ряхов A: Напиши Ксюше, она около компьютера вроде как
ФитнеСССенсей: уже писал )))
ФитнеСССенсей: все порешали уже что хотел 😱
Семен Ряхов A: Рустам ✋🏽
Смотри
В данный момент мы на ozon только загружаем карточки, вся тема с сайтом актуальна когда дополнительно был ещё Wildberries. Тогда мы загружаем товар на твой сайт, и раскидываем на озон и вб.
У нас сейчас стоит вопрос, а стоит ли вообще выходить на вб? 🤔 
30к платить за вход (и их ни как не вернуть как выяснилось, только можно на рекламу в вб потратить, а нам эта реклама и не нужна по сути). Также торговля есть, но и много возвратов. И техподдержка отвечает по три недели. 
Вот и думаемс
ФитнеСССенсей: Понял … а сайт магазин нужен ?
ФитнеСССенсей: Привет
Семен Ряхов A: Вот это надо🤔
ФитнеСССенсей: А в нем должны быть товары из озон ?
Семен Ряхов A: Ну ясен хуй
ФитнеСССенсей: Понял )) ладно … как что нибудь напилю, покажу
ФитнеСССенсей: Тогда тот проект пока на паузу ставлю
ФитнеСССенсей: привет )) мои ключи от озон работают ? ты их не онулировал ?
Семен Ряхов A: Привет, работают
ФитнеСССенсей: ок ))
ФитнеСССенсей: Привет )) сегодня в гости не получится … мелкий приболел, сопли льются ручьём 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: ✋🏽
Понял
Пусть выздоравливает 💪🏽
Семен Ряхов A: Да я если честно хотел с тобой увидеться 
Посидеть попиздеть
Семен Ряхов A: Ноут если с собой глянули бы че кого по сайту и тд
Семен Ряхов A: Рустам а эти парковки которые в центре города они со скольки часов бесплатные становятся?
ФитнеСССенсей: После 20.00 бесплатно
Семен Ряхов A: ✋🏽
У нас в продаже вот такая книга была, заказали сегодня
ФитнеСССенсей: Делфи старая тема
Семен Ряхов A: Да я понял))
ФитнеСССенсей: Привет, мы едем в город гулять, звони
Семен Ряхов A: Привет, звоню, ты трубку не берёшь
ФитнеСССенсей: Не услышал, на беззвучном стоял
ФитнеСССенсей: А тебе звоню, у тебя занято, тебя что там мошенники разводят?
Семен Ряхов A: ✋🏽
Я в пути
Заеду в пару мест
И к тебе, ты на бытхе будешь?
ФитнеСССенсей: привет ! я дома, да на бытхе !
Семен Ряхов A: На саязи
ФитнеСССенсей: ага
Семен Ряхов A: Поднимаюсь на быт тку, со стороны кислорода
ФитнеСССенсей: Щас я быстро пожру и выйду
Семен Ряхов A: Ок
Я на месте (где тебя тогда высаживал)
ФитнеСССенсей: https://vk.com/wall-112602088_3012595
Помнишь такого ? 😉😁
Семен Ряхов A: Помню
ФитнеСССенсей:
ФитнеСССенсей: Вот что я нашел прямо сейчас
ФитнеСССенсей: Я попробую )) мой комп должен потянуть 🤷‍♂️в какой то мере
Семен Ряхов A: 👍🏽
Семен Ряхов A: Возможно не так все сложно как кажется
ФитнеСССенсей: Да возможно … я посмотрю потестирую, но пишет что есть в доступе только старые модели… короче посмотрю
Семен Ряхов A: Я думаю основная задача состоит как правильно обрисовать всю эту идею.
Семен Ряхов A: И действия
ФитнеСССенсей: Ага ))) когда ты изложил про монетизацию … я сразу решил что нужно пробовать 😁
Семен Ряхов A: Мне больше интересна монетизация именно программы
Естественно было бы прикольно монетизировать создание таких программ
Семен Ряхов A: И ещё это должна быть как интеллектуальная собственность и защищена сильным правом
Семен Ряхов A: Не российским🤪
Семен Ряхов A: Вы гуляете сегодня в городе?
ФитнеСССенсей: Да, зашли поесть
Семен Ряхов A: Мы Терренкур идём
Семен Ряхов A: ✋🏽
Рустам, есть какая-то информация по этому искусственному интеллекту?
ФитнеСССенсей: Доброе утро ☀️ 
Пока не понятно … скачал себе на помп модель Дипсик, пытаюсь включить режим обучения… оказалось не так просто как казалось 🤪
Семен Ряхов A: Смотри, думаю знаешь как в этой теме надо
Сначала найти самый дорогой вариант, который может решить эту задачу. Потом найти как удешевить все (как Маск делает)
ФитнеСССенсей: Так и сделал )) сначала скачал Дипсик р1 8 гб 👍оказалось для него нужно примерно в 5 раз мощнее Комп .
Потом скачал по проще, попытаюсь настроить 😉
Семен Ряхов A: А есть аналогичные кейсы?
Семен Ряхов A: Я ещё сегодня подумал насчёт того что такая программа может стать как визитная карточка, как сайт как приложение
ФитнеСССенсей: Именно
Семен Ряхов A: И скором будущем люди которые занимаются какими-то авторскими вещами будут иметь таких ботов или клонов
ФитнеСССенсей:
ФитнеСССенсей: Выглядит круто 👍
Семен Ряхов A: Что именно?
Семен Ряхов A: ✋🏽
ФитнеСССенсей: Хай
ФитнеСССенсей: !!!
ФитнеСССенсей: Тебе фото не пришло ?
Семен Ряхов A: Вот сейчас пришло, ну да прикольно. Это лазером сделано
Семен Ряхов A: Блядь не понимаю структуру этих эйай
Семен Ряхов A: 🤦🏼‍♂️
Семен Ряхов A: Кому это принадлежит, как этим пользоваться 
Как реализовать задуманое
Пропасть какая то у меня в понимании всего этого
ФитнеСССенсей: Я сейчас в это углубился, и вообще ни хрена не понял об этом
Семен Ряхов A: 😂😂😂
ФитнеСССенсей: Я тебе завтра покажу что моя нейронка выдает 😬
Семен Ряхов A: Просто как то логически по простому надо описать всю эту кашу с ии
Семен Ряхов A: Для чего сейчас используется 
А то что мы хотим сделать кто то уже делает
….
ФитнеСССенсей: ???
Семен Ряхов A: Смотрю сейчас интервью с братьями Либерман, они говорят про какие-то GPU которые нужны для работы искусственного интеллекта как я понял (как я понял это чипы какие-то для вычисления)
Семен Ряхов A: Ботаники видно что углублены в эту тему фанатики (но я ни хрена не понимаю что они говорят)
ФитнеСССенсей: Gpu это видеокарты
ФитнеСССенсей: Для крупных моделей нужны соответствующие мощности, как я тебе уже говорил это очень дорого
ФитнеСССенсей: Дорого имею в виду для таких как мы с тобой
ФитнеСССенсей: А вообще берешь Мак за 500-800 и запускаешь на нем почти любую нейронку
Семен Ряхов A:
Семен Ряхов A: Голос (тембр интонация и тд)
3д внешность (это не так важно сейчас)
Это как я понял можно сделать 
А вот научить сознанию (психологические свойства человека)
Умения И знания
Опыт
Вот это пушка
Семен Ряхов A: Знания тоже не сложно я думаю
ФитнеСССенсей: Я начал это пытаться делать и понял что просто научить его отвечать как ты …. Это Пездеееец задача 🤷‍♂️
ФитнеСССенсей: Голос это тоже не сложно
Семен Ряхов A: Поведение вот это да
Наверное куча психологических тестов надо сделать
ФитнеСССенсей: Правильно ))) психология это пока мне не понятно
Семен Ряхов A: Чтобы научить его
Семен Ряхов A: Доброе утро✋🏽
ФитнеСССенсей: Доброе утро )) он будет находится там где захочешь )))
У банков он находится на Серверах, для того чтобы к нему был доступ круглосуточный у всех
ФитнеСССенсей: Его нужно сначала сделать настроить , что бы можно было его потом на какой то сервер положить…
Семен Ряхов A: Че новенького?
Семен Ряхов A: Я сегодня еще смотрел интервью с братьями Либерман, конечно больше стал понимать в этой теме
ФитнеСССенсей: Ничего, сегодня маму проводили … не трогал комп сегодня
ФитнеСССенсей: Кинь ссылку 😉
Семен Ряхов A: Зная тебя, думаю тебе это не понравится (интервьюер так себе, любитель перебивать. Ну они там сами друг друга перебивают)
Семен Ряхов A: Как я понял, что они топят за децентрализованный искусственный интеллект
ФитнеСССенсей: Все равно кинь
Семен Ряхов A: Они хотят чтобы искусственный интеллект был более доступен
ФитнеСССенсей: Все хотят 🤷‍♂️ но пока он даже не Самоокупается 🤷‍♂️
Семен Ряхов A: https://youtu.be/wp7izqZmiWM?si=9KKXTn3VGWc7z6O2
Семен Ряхов A: С битком паралель проводят много
