Я - Рустам, мне 32 года. Я работаю фитнес-тренером и программистом.
Мой псевдоним в соцсетях - фитнеСССенсей (fitneSSSensei).
Я родился 13 сентября 1991 года в селе Завьялово, Удмуртия.

Моя жена - Елена Олеговна Дочия. Она по образованию бухгалтер. сейчас в декретном отпуске.
Елена родилась 20 декабря 1984 года в городе Сочи.

У нас есть сын - Рамиль Рустамович Исмагилов.
Он родился 29 июня 2024 года в городе Сочи.

У моей жены двое детей от предыдущего брака :
- Леон Артевич, родился 17 июля 2011 года
- Артемида Артевна, родилась 11 февраля 2009 года

Моего брата зовут Александр, но я зову его Саня, Сашка или Брат.
Мою сестру зовут Венера, у нее 5 детей. я называю её Венерка или просто Сестра.

Мои родители:
- Отец: Ильдар Зинурович Исмагилов, родился 12 июля 1964 года
- Мать: Людмила Александровна Исмагилова, родилась 16 января 1965 года

мой друг Семен Геннадьевич Ряхов родился 26 июня 1991 года в городе Сочи